VIDEÓ: Parti-Arcok Live - with Tamás Walter - Hooks
URL: https://www.youtube.com/watch?v=9HzHemtfrIA
VIDEÓ_ID: 9HzHemtfrIA
FORRÁS: youtube-transcript.ai kulcs nélküli transcript végpont

[00:01:01] เฮ เฮ [Zene] เฮ เฮ [Zene]
[00:03:16] [Zene] [Zene] Helló, helló! Sziasztok! Helló, helló! Sziasztok! Helló, helló! Sziasztok! Reméljük, hogy hallotok minket, mint Reméljük, hogy hallotok minket, mint Reméljük, hogy hallotok minket, mint hogy minden élő stream mi is úgy hogy minden élő stream mi is úgy hogy minden élő stream mi is úgy kezdjük, hogy írjatok, hogy hallotok meg kezdjük, hogy írjatok, hogy hallotok meg kezdjük, hogy írjatok, hogy hallotok meg láttok minket, hiszen ez a Partiarcok láttok minket, hiszen ez a Partiarcok láttok minket, hiszen ez a Partiarcok live Walter Tamással első adása. Úgyhogy live Walter Tamással első adása. Úgyhogy live Walter Tamással első adása. Úgyhogy üdvözlünk mindenkit itt élőben a üdvözlünk mindenkit itt élőben a üdvözlünk mindenkit itt élőben a stúdióban. Sziasztok! Sziasztok! A stúdióban. Sziasztok! Sziasztok! A stúdióban. Sziasztok! Sziasztok! A csapat az így fog kinézni. Elmondok csapat az így fog kinézni. Elmondok csapat az így fog kinézni. Elmondok néhány mondatot arról, hogy mit mi néhány mondatot arról, hogy mit mi néhány mondatot arról, hogy mit mi várható ebben a műsorban, és hogy miért várható ebben a műsorban, és hogy miért várható ebben a műsorban, és hogy miért hoztuk létre. A csapat az így fix lesz. hoztuk létre. A csapat az így fix lesz. hoztuk létre. A csapat az így fix lesz. Tehát ez nem egy ilyen particok podcast,
[00:03:47] Tehát ez nem egy ilyen particok podcast, Tehát ez nem egy ilyen particok podcast, ahol mindig más a vendég. Ugyanis az ahol mindig más a vendég. Ugyanis az ahol mindig más a vendég. Ugyanis az történt, amikor Tamás itt járt nálunk a történt, amikor Tamás itt járt nálunk a történt, amikor Tamás itt járt nálunk a podcast felvételen, hogy néhány nappal podcast felvételen, hogy néhány nappal podcast felvételen, hogy néhány nappal utána felhívott, hogy ő nagyon jól utána felhívott, hogy ő nagyon jól utána felhívott, hogy ő nagyon jól érezte magát, és nagyon a fejébe beakadt érezte magát, és nagyon a fejébe beakadt érezte magát, és nagyon a fejébe beakadt az az egy kérdés Ivántól, hogy mikor és az az egy kérdés Ivántól, hogy mikor és az az egy kérdés Ivántól, hogy mikor és hogyan fogja átadni a tudását. hogyan fogja átadni a tudását. hogyan fogja átadni a tudását. Úgyhogy az már nem is kérdés volt, az Úgyhogy az már nem is kérdés volt, az Úgyhogy az már nem is kérdés volt, az számonkérés legyünk őszinték, egy számonkérés legyünk őszinték, egy számonkérés legyünk őszinték, egy offenzív követelés. Én is annak vettem offenzív követelés. Én is annak vettem offenzív követelés. Én is annak vettem egyébként, úgyhogy igen, de igazából nem egyébként, úgyhogy igen, de igazából nem egyébként, úgyhogy igen, de igazából nem akarom elmondani a te gondolataidat akarom elmondani a te gondolataidat akarom elmondani a te gondolataidat erről. Miért vagyunk most itt, Tamás? erről. Miért vagyunk most itt, Tamás? erről. Miért vagyunk most itt, Tamás? Hát azért, hogy egy hiánypótlást
[00:04:19] Hát azért, hogy egy hiánypótlást Hát azért, hogy egy hiánypótlást végezzünk a a végezzünk a a végezzünk a a horgász társadalom felé, szerintem nehéz horgász társadalom felé, szerintem nehéz horgász társadalom felé, szerintem nehéz a mi sportunkat élőben közvetíteni a mi sportunkat élőben közvetíteni a mi sportunkat élőben közvetíteni ezért, de persze abba az irányba ezért, de persze abba az irányba ezért, de persze abba az irányba haladunk, tehát ez is egy lépés. Igen, haladunk, tehát ez is egy lépés. Igen, haladunk, tehát ez is egy lépés. Igen, igen. igen. igen. De Pecáról beszélgetni élőben azt az De Pecáról beszélgetni élőben azt az De Pecáról beszélgetni élőben azt az talán most már lehet. És és én úgy talán most már lehet. És és én úgy talán most már lehet. És és én úgy éreztem, magam ennél az asztalnál, vagy éreztem, magam ennél az asztalnál, vagy éreztem, magam ennél az asztalnál, vagy majdnem ennél, mert az még ilyen négy majdnem ennél, mert az még ilyen négy majdnem ennél, mert az még ilyen négy szög alakú volt. Tehát ti most már a szög alakú volt. Tehát ti most már a szög alakú volt. Tehát ti most már a négyszöget is tudtátok köralakúvá négyszöget is tudtátok köralakúvá négyszöget is tudtátok köralakúvá varázsolni, hogy hogy ha valakivel, varázsolni, hogy hogy ha valakivel, varázsolni, hogy hogy ha valakivel, akkor veletek ezt el tudom képzelni, és
[00:04:50] akkor veletek ezt el tudom képzelni, és akkor veletek ezt el tudom képzelni, és vannak ötleteim arra, hogy hogyan vannak ötleteim arra, hogy hogyan vannak ötleteim arra, hogy hogyan lehetne tematizálni egy lehetne tematizálni egy lehetne tematizálni egy élőműsort, miként kellene élőműsort, miként kellene élőműsort, miként kellene végigmennünk mondjuk a a a végigmennünk mondjuk a a a végigmennünk mondjuk a a a felszerelésigényen, vagy a vagy a felszerelésigényen, vagy a vagy a felszerelésigényen, vagy a vagy a horgászmódszereken, vagy az éppen majd horgászmódszereken, vagy az éppen majd horgászmódszereken, vagy az éppen majd Iván által összeszedett aktualitásokon. Iván által összeszedett aktualitásokon. Iván által összeszedett aktualitásokon. És gondoltam, hogyha ezen most még egy És gondoltam, hogyha ezen most még egy És gondoltam, hogyha ezen most még egy évet gondolkodunk, attól nem lesz jobb. évet gondolkodunk, attól nem lesz jobb. évet gondolkodunk, attól nem lesz jobb. És akkor pár hét alatt összehoztuk a És akkor pár hét alatt összehoztuk a És akkor pár hét alatt összehoztuk a technikai hátteret meg a meg a meg a technikai hátteret meg a meg a meg a technikai hátteret meg a meg a meg a döntést. Én örülök, hogy itt vagyok. Két döntést. Én örülök, hogy itt vagyok. Két döntést. Én örülök, hogy itt vagyok. Két most, hogy mondtad, hogy az ilyen most, hogy mondtad, hogy az ilyen most, hogy mondtad, hogy az ilyen eszközigényt, az nem véletlenül az eszközigényt, az nem véletlenül az eszközigényt, az nem véletlenül az asztalon vannak kint dolgok. És ez
[00:05:22] asztalon vannak kint dolgok. És ez asztalon vannak kint dolgok. És ez olyan, mint a klasszikus ilyen olyan, mint a klasszikus ilyen olyan, mint a klasszikus ilyen forgatókönyví írói szabály, hogyha a forgatókönyví írói szabály, hogyha a forgatókönyví írói szabály, hogyha a pisztoly ott van az asztalon, akkor az pisztoly ott van az asztalon, akkor az pisztoly ott van az asztalon, akkor az el fog sülni. Van ezen mikrofon is, és el fog sülni. Van ezen mikrofon is, és el fog sülni. Van ezen mikrofon is, és úgy zavar, hogy el se tudom mondani, de úgy zavar, hogy el se tudom mondani, de úgy zavar, hogy el se tudom mondani, de mindjárt elhelyezkedek hozzá, aztán majd mindjárt elhelyezkedek hozzá, aztán majd mindjárt elhelyezkedek hozzá, aztán majd jó lesz. Igen. Szóval, mert ugye ez jó lesz. Igen. Szóval, mert ugye ez jó lesz. Igen. Szóval, mert ugye ez kevészbé statikus, mint egy felvett kevészbé statikus, mint egy felvett kevészbé statikus, mint egy felvett adás. Ez egy élő stream, ahol és hogy it adás. Ez egy élő stream, ahol és hogy it adás. Ez egy élő stream, ahol és hogy it te majd mutogatni fogsz. De az itt a te majd mutogatni fogsz. De az itt a te majd mutogatni fogsz. De az itt a lényeg, hogy egyfelől nagyon egybevágott lényeg, hogy egyfelől nagyon egybevágott lényeg, hogy egyfelől nagyon egybevágott a mi terveinkkel Tamás telefonja, amikor a mi terveinkkel Tamás telefonja, amikor a mi terveinkkel Tamás telefonja, amikor ezt így felvázolta, hogy van egy ilyen ezt így felvázolta, hogy van egy ilyen ezt így felvázolta, hogy van egy ilyen ötlete, hogy havonta egyszer ötlete, hogy havonta egyszer ötlete, hogy havonta egyszer találkozzunk itt a műsorban élőben, és ő találkozzunk itt a műsorban élőben, és ő találkozzunk itt a műsorban élőben, és ő szeretne válaszolni az általatok feltett
[00:05:53] szeretne válaszolni az általatok feltett szeretne válaszolni az általatok feltett kérdésekre. kérdésekre. kérdésekre. Úgyhogy ez egy nagyon fontos jellemzője Úgyhogy ez egy nagyon fontos jellemzője Úgyhogy ez egy nagyon fontos jellemzője ennek a műsornak, hogy itt majd ti ennek a műsornak, hogy itt majd ti ennek a műsornak, hogy itt majd ti fogjátok alakítani a kérdéseitekkel a fogjátok alakítani a kérdéseitekkel a fogjátok alakítani a kérdéseitekkel a témát, illetve hát majd ebben segítünk témát, illetve hát majd ebben segítünk témát, illetve hát majd ebben segítünk egy picit, de hogy közben mi is már egy picit, de hogy közben mi is már egy picit, de hogy közben mi is már Ivánnal régóta azon gondolkodunk, hogy Ivánnal régóta azon gondolkodunk, hogy Ivánnal régóta azon gondolkodunk, hogy szeretnénk még a podcast beszélgetések szeretnénk még a podcast beszélgetések szeretnénk még a podcast beszélgetések mellé egy olyan havi adást csinálni, mellé egy olyan havi adást csinálni, mellé egy olyan havi adást csinálni, vagy egy olyan formátumon, ahol az vagy egy olyan formátumon, ahol az vagy egy olyan formátumon, ahol az aktualitásokról fogunk beszélgetni. És aktualitásokról fogunk beszélgetni. És aktualitásokról fogunk beszélgetni. És egyébként mi is elsősorban inkább a egyébként mi is elsősorban inkább a egyébként mi is elsősorban inkább a versenyekre gondoltunk, hiszen ezt ahogy versenyekre gondoltunk, hiszen ezt ahogy versenyekre gondoltunk, hiszen ezt ahogy emlékeztek, akik régóta hallgatnak emlékeztek, akik régóta hallgatnak emlékeztek, akik régóta hallgatnak minket vagy néznek, azért mi szoktunk
[00:06:25] minket vagy néznek, azért mi szoktunk minket vagy néznek, azért mi szoktunk olyan adásokat csinálni, ahol csak olyan adásokat csinálni, ahol csak olyan adásokat csinálni, ahol csak ketten vagyunk és megbeszéljük az ketten vagyunk és megbeszéljük az ketten vagyunk és megbeszéljük az aktualitásokat. Na, ennek akartunk egy aktualitásokat. Na, ennek akartunk egy aktualitásokat. Na, ennek akartunk egy új formát, egy dedikált műsort és hát ez új formát, egy dedikált műsort és hát ez új formát, egy dedikált műsort és hát ez így tökre így tökre így tökre egybevágott Tamás gondolatával. Most egybevágott Tamás gondolatával. Most egybevágott Tamás gondolatával. Most olyan, hogyha más, amikor Forma 1 olyan, hogyha más, amikor Forma 1 olyan, hogyha más, amikor Forma 1 kedvelők beszélgetnek Forma 1-ről, és kedvelők beszélgetnek Forma 1-ről, és kedvelők beszélgetnek Forma 1-ről, és más az, amikor a Forma 1 kedvelők közé más az, amikor a Forma 1 kedvelők közé más az, amikor a Forma 1 kedvelők közé beül egy világbajnok. Jó, ott mondjál. beül egy világbajnok. Jó, ott mondjál. beül egy világbajnok. Jó, ott mondjál. Ott mondjál. Világbajnok. Ott mondjál. Világbajnok. Ott mondjál. Világbajnok. Egy Sebesztel kétszeres kell akkor Egy Sebesztel kétszeres kell akkor Egy Sebesztel kétszeres kell akkor Fernando Alonso. K. Így van. Ú nekem
[00:06:55] Fernando Alonso. K. Így van. Ú nekem Fernando Alonso. K. Így van. Ú nekem egyébként abszolút kedvencem. Nagyon egyébként abszolút kedvencem. Nagyon egyébként abszolút kedvencem. Nagyon utáltam az elején. Igen, mert Scher drer utáltam az elején. Igen, mert Scher drer utáltam az elején. Igen, mert Scher drer voltam Ferrarval, és akkor jött ez a kis voltam Ferrarval, és akkor jött ez a kis voltam Ferrarval, és akkor jött ez a kis nyikaj gyerek, és pont úgy viselkedett, nyikaj gyerek, és pont úgy viselkedett, nyikaj gyerek, és pont úgy viselkedett, mint Sumaher mikor nyikaj gyerek volt. mint Sumaher mikor nyikaj gyerek volt. mint Sumaher mikor nyikaj gyerek volt. És akkor én őt nagyon nem szerettem. És akkor én őt nagyon nem szerettem. És akkor én őt nagyon nem szerettem. Aztán amikor nem lett nyikaj gyerek, Aztán amikor nem lett nyikaj gyerek, Aztán amikor nem lett nyikaj gyerek, hanem hanem hanem Fernando Alonso lett hanem hanem hanem Fernando Alonso lett hanem hanem hanem Fernando Alonso lett belőle szerintem egyébként leginkább a belőle szerintem egyébként leginkább a belőle szerintem egyébként leginkább a VB címei után, akkor nagyon VB címei után, akkor nagyon VB címei után, akkor nagyon megkedveltem. Akkor jött a Fettel nevű megkedveltem. Akkor jött a Fettel nevű megkedveltem. Akkor jött a Fettel nevű nyikhaj gyerek. Akkor azt nagyon nyikhaj gyerek. Akkor azt nagyon nyikhaj gyerek. Akkor azt nagyon utáltam, de aztán ő is olyan lett. Akkor utáltam, de aztán ő is olyan lett. Akkor utáltam, de aztán ő is olyan lett. Akkor mire megkedveltem, addigra már megint mire megkedveltem, addigra már megint mire megkedveltem, addigra már megint jött a Mercedes korszak, és akkor így
[00:07:25] jött a Mercedes korszak, és akkor így jött a Mercedes korszak, és akkor így így sodródom az ára. Ferstapent még így sodródom az ára. Ferstapent még így sodródom az ára. Ferstapent még utálom. Egyébként te a 90-es évek utálom. Egyébként te a 90-es évek utálom. Egyébként te a 90-es évek elején, vagy 80-as évek végén néztél elején, vagy 80-as évek végén néztél elején, vagy 80-as évek végén néztél Forma 1-et? Én nagyon néztem. És kit Forma 1-et? Én nagyon néztem. És kit Forma 1-et? Én nagyon néztem. És kit szerettél akkor? Ki volt kedves? szerettél akkor? Ki volt kedves? szerettél akkor? Ki volt kedves? Palikot. Palikot amúgy? Igen. Jó. Palik. Palikot. Palikot amúgy? Igen. Jó. Palik. Palikot. Palikot amúgy? Igen. Jó. Palik. Igen. De hogy te szennás voltál vagy Igen. De hogy te szennás voltál vagy Igen. De hogy te szennás voltál vagy nem? Hát a a mostani eszem szerint nem? Hát a a mostani eszem szerint nem? Hát a a mostani eszem szerint szennás lennék. Aha. Valamiértőt beakadt szennás lennék. Aha. Valamiértőt beakadt szennás lennék. Aha. Valamiértőt beakadt nekem Allen Prost az elején, pedig pedig nekem Allen Prost az elején, pedig pedig nekem Allen Prost az elején, pedig pedig nem logikus. Tehát megvetem az abbéli nem logikus. Tehát megvetem az abbéli nem logikus. Tehát megvetem az abbéli preferencia sort és nem feltétlen szenna
[00:07:55] preferencia sort és nem feltétlen szenna preferencia sort és nem feltétlen szenna a halála miatt. Most szennás lennék a halála miatt. Most szennás lennék a halála miatt. Most szennás lennék biztosan. Nagyon érdekes. Ezt azért biztosan. Nagyon érdekes. Ezt azért biztosan. Nagyon érdekes. Ezt azért kérdeztem, mert én szennás voltam, nem kérdeztem, mert én szennás voltam, nem kérdeztem, mert én szennás voltam, nem szerettem prostot. Én hackyenes voltam, szerettem prostot. Én hackyenes voltam, szerettem prostot. Én hackyenes voltam, meg willnövös, meg hilles, mert nem meg willnövös, meg hilles, mert nem meg willnövös, meg hilles, mert nem szerettem Schumachert. Utána fetteles szerettem Schumachert. Utána fetteles szerettem Schumachert. Utána fetteles voltam, mert nem szerettem Schumaert meg voltam, mert nem szerettem Schumaert meg voltam, mert nem szerettem Schumaert meg Alonzot annyira, szóval, hogy pont az Alonzot annyira, szóval, hogy pont az Alonzot annyira, szóval, hogy pont az ellentettje voltam mindig, mint Na ellentettje voltam mindig, mint Na ellentettje voltam mindig, mint Na mindegy. Csak egy érdekes Igen, de mindegy. Csak egy érdekes Igen, de mindegy. Csak egy érdekes Igen, de hogyha végignézed a sort, mindenkit hogyha végignézed a sort, mindenkit hogyha végignézed a sort, mindenkit megkedveltem, akiket tehát olyan mint megkedveltem, akiket tehát olyan mint megkedveltem, akiket tehát olyan mint hogyha te ezt jobban tudtad volna. Hát hogyha te ezt jobban tudtad volna. Hát hogyha te ezt jobban tudtad volna. Hát fel tudja. Szerintem lehet, hogy egy
[00:08:25] fel tudja. Szerintem lehet, hogy egy fel tudja. Szerintem lehet, hogy egy másik ütemben kaptam el a fog. Majd másik ütemben kaptam el a fog. Majd másik ütemben kaptam el a fog. Majd esetleg műsor után mondanál pár szót esetleg műsor után mondanál pár szót esetleg műsor után mondanál pár szót erről a vámháborúról és a tőzsdére való erről a vámháborúról és a tőzsdére való erről a vámháborúról és a tőzsdére való hatásáról, akkor azt megfogadnám. Tehát hatásáról, akkor azt megfogadnám. Tehát hatásáról, akkor azt megfogadnám. Tehát ennek fényében érdekelne, hogy oké, ennek fényében érdekelne, hogy oké, ennek fényében érdekelne, hogy oké, odam. Lehet, hogy erről is fogunk odam. Lehet, hogy erről is fogunk odam. Lehet, hogy erről is fogunk beszélgetni a horgászatban. Neked volt beszélgetni a horgászatban. Neked volt beszélgetni a horgászatban. Neked volt olyan, akit először kis idegesítő olyan, akit először kis idegesítő olyan, akit először kis idegesítő nyikinak tartottál, aztán megkedvelted. nyikinak tartottál, aztán megkedvelted. nyikinak tartottál, aztán megkedvelted. Hát ú de jó kérdés. Hát ú de jó kérdés. Hát ú de jó kérdés. Külföldiek között nem, itthon meg a az Külföldiek között nem, itthon meg a az Külföldiek között nem, itthon meg a az összes fiatal, de mindet megkedveltem.
[00:08:56] összes fiatal, de mindet megkedveltem. összes fiatal, de mindet megkedveltem. Igen. Tehát de először azért fújtál rá. Igen. Tehát de először azért fújtál rá. Igen. Tehát de először azért fújtál rá. Jó. Hát persze. De hát ami amikor én úgy Jó. Hát persze. De hát ami amikor én úgy Jó. Hát persze. De hát ami amikor én úgy közelről elkezdtem megismerni fiatal közelről elkezdtem megismerni fiatal közelről elkezdtem megismerni fiatal versenyzőket, én már 40 pluszos voltam. versenyzőket, én már 40 pluszos voltam. versenyzőket, én már 40 pluszos voltam. akkora volt a szakadék, hogy óriási. akkora volt a szakadék, hogy óriási. akkora volt a szakadék, hogy óriási. Tehát jön egy 16 éves, kifújja az órod Tehát jön egy 16 éves, kifújja az órod Tehát jön egy 16 éves, kifújja az órod jobbról, ráfogod, hogy jó helyen üt, jobbról, ráfogod, hogy jó helyen üt, jobbról, ráfogod, hogy jó helyen üt, hátül balra, megint kifújja az órod, hátül balra, megint kifújja az órod, hátül balra, megint kifújja az órod, akkor már rettentően irritál, később meg akkor már rettentően irritál, később meg akkor már rettentően irritál, később meg lehet őket kedvelni, meg is kell. És lehet őket kedvelni, meg is kell. És lehet őket kedvelni, meg is kell. És hogy élted meg azt, amikor te voltál az hogy élted meg azt, amikor te voltál az hogy élted meg azt, amikor te voltál az idegesítő idegesítő idegesítő nyikj és téged utáltak az idősebbek? Hát nyikj és téged utáltak az idősebbek? Hát nyikj és téged utáltak az idősebbek? Hát nem tudom, szerintem ilyen biztos nem
[00:09:26] nem tudom, szerintem ilyen biztos nem nem tudom, szerintem ilyen biztos nem volt. Nem, nem, nem éltem meg sehogy. volt. Nem, nem, nem éltem meg sehogy. volt. Nem, nem, nem éltem meg sehogy. Nem, nincs ilyen emlékem. Nem adták a Nem, nincs ilyen emlékem. Nem adták a Nem, nincs ilyen emlékem. Nem adták a tudtomra. Kedvesek voltam. tudtomra. Kedvesek voltam. tudtomra. Kedvesek voltam. Csak jó a egy gyors kérdésre válasz Csak jó a egy gyors kérdésre válasz Csak jó a egy gyors kérdésre válasz visszanézhető lesz és akkor folytatom az visszanézhető lesz és akkor folytatom az visszanézhető lesz és akkor folytatom az eredeti gondolatnak te már látsz eredeti gondolatnak te már látsz eredeti gondolatnak te már látsz kérdéseket olyan információ hiányban van kérdéseket olyan információ hiányban van kérdéseket olyan információ hiányban van hozok majd valamit azt én is nézem hogy hozok majd valamit azt én is nézem hogy hozok majd valamit azt én is nézem hogy les Igen. Szóval az a helyzet hogy ugye les Igen. Szóval az a helyzet hogy ugye les Igen. Szóval az a helyzet hogy ugye azt már mondtam hogy havonta egyszer azt már mondtam hogy havonta egyszer azt már mondtam hogy havonta egyszer fogunk jelentkezni ebben a vy vagy ezzel fogunk jelentkezni ebben a vy vagy ezzel fogunk jelentkezni ebben a vy vagy ezzel a formátumbummal amit partiyarcok live a formátumbummal amit partiyarcok live a formátumbummal amit partiyarcok live Walter Tamással néven nevezünk és az a Walter Tamással néven nevezünk és az a Walter Tamással néven nevezünk és az a cél Ja, nem igen. Szóval, hogy ki fog
[00:09:57] cél Ja, nem igen. Szóval, hogy ki fog cél Ja, nem igen. Szóval, hogy ki fog kerülni ez egy visszanézhető műsor lesz kerülni ez egy visszanézhető műsor lesz kerülni ez egy visszanézhető műsor lesz a mi csatornánkon is, a Partiarcok a mi csatornánkon is, a Partiarcok a mi csatornánkon is, a Partiarcok Podcast csatornán, de fel fog kerülni a Podcast csatornán, de fel fog kerülni a Podcast csatornán, de fel fog kerülni a Tamás YouTube csatornájára is, aminek mi Tamás YouTube csatornájára is, aminek mi Tamás YouTube csatornájára is, aminek mi a pontos címe? Nem tudom. Ja, Walterland a pontos címe? Nem tudom. Ja, Walterland a pontos címe? Nem tudom. Ja, Walterland TV. Walterland TV. Hát nem az én YouTube TV. Walterland TV. Hát nem az én YouTube TV. Walterland TV. Hát nem az én YouTube csatornám, Walter Walterland YouTube csatornám, Walter Walterland YouTube csatornám, Walter Walterland YouTube csatornára, és örökre amíg YouTube csatornára, és örökre amíg YouTube csatornára, és örökre amíg YouTube YouTube a YouTube, addig az ott YouTube a YouTube, addig az ott YouTube a YouTube, addig az ott visszanézhető lesz, illetve nálunk is. visszanézhető lesz, illetve nálunk is. visszanézhető lesz, illetve nálunk is. Úgyhogy ha valakinek el kell majd közben Úgyhogy ha valakinek el kell majd közben Úgyhogy ha valakinek el kell majd közben mennie, vagy esetleg nem talált ide mennie, vagy esetleg nem talált ide mennie, vagy esetleg nem talált ide időben, akkor ezt bármikor megteheti.
[00:10:27] időben, akkor ezt bármikor megteheti. időben, akkor ezt bármikor megteheti. És végére értél a annak, hogy mit És végére értél a annak, hogy mit És végére értél a annak, hogy mit keresünk mi itt most? Ö igen, igazából keresünk mi itt most? Ö igen, igazából keresünk mi itt most? Ö igen, igazából azt hiszem, hogy mindent elmondtam. Ha azt hiszem, hogy mindent elmondtam. Ha azt hiszem, hogy mindent elmondtam. Ha bármi kérdésetek van a formátummal, vagy bármi kérdésetek van a formátummal, vagy bármi kérdésetek van a formátummal, vagy ezzel kapcsolatban, nyugodtan tegyétek ezzel kapcsolatban, nyugodtan tegyétek ezzel kapcsolatban, nyugodtan tegyétek fel. Én figyelem a kérdéseket, fel fogom fel. Én figyelem a kérdéseket, fel fogom fel. Én figyelem a kérdéseket, fel fogom tenni Tamásnak azokat, amiket feltesztek tenni Tamásnak azokat, amiket feltesztek tenni Tamásnak azokat, amiket feltesztek neki. Remélem, hogy mindenre tudunk majd neki. Remélem, hogy mindenre tudunk majd neki. Remélem, hogy mindenre tudunk majd időt keríteni, meg válaszolni. Ha valami időt keríteni, meg válaszolni. Ha valami időt keríteni, meg válaszolni. Ha valami kimarad, akkor majd megpróbáljuk pótolni kimarad, akkor majd megpróbáljuk pótolni kimarad, akkor majd megpróbáljuk pótolni valahogy. A Beszéljünk egy picit a valahogy. A Beszéljünk egy picit a valahogy. A Beszéljünk egy picit a technikai dolgokról még az adásban, technikai dolgokról még az adásban, technikai dolgokról még az adásban, amikor életmű vagy interjút csináltunk
[00:10:58] amikor életmű vagy interjút csináltunk amikor életmű vagy interjút csináltunk veled, vagy vagy nem is tudom, az minek veled, vagy vagy nem is tudom, az minek veled, vagy vagy nem is tudom, az minek minősül, mikor bejártál bejártál az minősül, mikor bejártál bejártál az minősül, mikor bejártál bejártál az segítek podcastot, beszélgetést. segítek podcastot, beszélgetést. segítek podcastot, beszélgetést. Köszönöm. Köszönöm. Köszönöm. a helyregazítást volna a helyregazítást volna a helyregazítást volna és ott beszéltünk a botokról és ott és ott beszéltünk a botokról és ott és ott beszéltünk a botokról és ott engem nagyon meglepett, amikor azt engem nagyon meglepett, amikor azt engem nagyon meglepett, amikor azt mondtad, hogy igazából tök mindegy, hogy mondtad, hogy igazából tök mindegy, hogy mondtad, hogy igazából tök mindegy, hogy milyen bottal horgászol, a kategória milyen bottal horgászol, a kategória milyen bottal horgászol, a kategória legyen az. Aha. De de minden mindegy legyen az. Aha. De de minden mindegy legyen az. Aha. De de minden mindegy tulajdonképpen. Fenntartom. És és aztán tulajdonképpen. Fenntartom. És és aztán tulajdonképpen. Fenntartom. És és aztán gondolkoztam azon, hogy amikor én gondolkoztam azon, hogy amikor én gondolkoztam azon, hogy amikor én elkezdtem horgászni, akkor még bőven elkezdtem horgászni, akkor még bőven elkezdtem horgászni, akkor még bőven voltak ezek a régi ilyen összedugós
[00:11:28] voltak ezek a régi ilyen összedugós voltak ezek a régi ilyen összedugós üvegbotok. Ühüm. Nádbotot én már csak üvegbotok. Ühüm. Nádbotot én már csak üvegbotok. Ühüm. Nádbotot én már csak így nagyon öregeknél láttam, meg elesett így nagyon öregeknél láttam, meg elesett így nagyon öregeknél láttam, meg elesett arcoknál, meg nem tudom, így az ilyen arcoknál, meg nem tudom, így az ilyen arcoknál, meg nem tudom, így az ilyen sarokba bedobva, és aztán eljöttek ezek sarokba bedobva, és aztán eljöttek ezek sarokba bedobva, és aztán eljöttek ezek a eggyel vékonyabb, már belül üreges, a eggyel vékonyabb, már belül üreges, a eggyel vékonyabb, már belül üreges, szintén kompozit, de nem karbonbotok. És szintén kompozit, de nem karbonbotok. És szintén kompozit, de nem karbonbotok. És aztán jöttek a karbonbotok. Itt magyarul aztán jöttek a karbonbotok. Itt magyarul aztán jöttek a karbonbotok. Itt magyarul 30 év alatt volt három nagy forradalom. 30 év alatt volt három nagy forradalom. 30 év alatt volt három nagy forradalom. Lesz-e még ilyen szerinted? És vegyes Lesz-e még ilyen szerinted? És vegyes Lesz-e még ilyen szerinted? És vegyes karbonbotok is voltak közben. Egyre karbonbotok is voltak közben. Egyre karbonbotok is voltak közben. Egyre tisztább karbonbotok felé megyünk. És tisztább karbonbotok felé megyünk. És tisztább karbonbotok felé megyünk. És csak azért vetettem ezt közbe, mert
[00:11:59] csak azért vetettem ezt közbe, mert csak azért vetettem ezt közbe, mert szerintem nem tud tisztább lenni. Tehát szerintem nem tud tisztább lenni. Tehát szerintem nem tud tisztább lenni. Tehát hogyha még kevesebb gyantával, még hogyha még kevesebb gyantával, még hogyha még kevesebb gyantával, még kevesebb rögzítő anyaggal készülnének kevesebb rögzítő anyaggal készülnének kevesebb rögzítő anyaggal készülnének karbonbotok, azok már komolyan nem karbonbotok, azok már komolyan nem karbonbotok, azok már komolyan nem bírnák a a azt a fajta változó bírnák a a azt a fajta változó bírnák a a azt a fajta változó terhelést, amit a horgászat okoz terhelést, amit a horgászat okoz terhelést, amit a horgászat okoz dobástól a halfárasztás végéig. dobástól a halfárasztás végéig. dobástól a halfárasztás végéig. A mostani tudásunk szerint, a mostani A mostani tudásunk szerint, a mostani A mostani tudásunk szerint, a mostani technológiai szint alapján technológiai szint alapján technológiai szint alapján én nem látom a a jövőt, nem látom a én nem látom a a jövőt, nem látom a én nem látom a a jövőt, nem látom a változást a jövőben. Mindig egy picit változást a jövőben. Mindig egy picit változást a jövőben. Mindig egy picit finomodni fog ez a dolog,
[00:12:30] finomodni fog ez a dolog, finomodni fog ez a dolog, és lehet hallani petyákató arról, hogy a és lehet hallani petyákató arról, hogy a és lehet hallani petyákató arról, hogy a horgászipar még nem kapta meg a a a horgászipar még nem kapta meg a a a horgászipar még nem kapta meg a a a karbonoknak azt a legmagasabb szintjét karbonoknak azt a legmagasabb szintjét karbonoknak azt a legmagasabb szintjét és legfinomabb és legfinomabb és legfinomabb layereit és pipegjeit, amivel mondjuk a layereit és pipegjeit, amivel mondjuk a layereit és pipegjeit, amivel mondjuk a golyóálló mellényeket készítik, vagy a golyóálló mellényeket készítik, vagy a golyóálló mellényeket készítik, vagy a repülők repülők repülők oldalfalát, de szerintem már rég oldalfalát, de szerintem már rég oldalfalát, de szerintem már rég megkapta. Tehát a a legdrágább megkapta. Tehát a a legdrágább megkapta. Tehát a a legdrágább termékeknél szerintem ez már bent van. termékeknél szerintem ez már bent van. termékeknél szerintem ez már bent van. Úgyhogy én nem látom a következő Úgyhogy én nem látom a következő Úgyhogy én nem látom a következő forradalmat, de és akkor most elnézést, forradalmat, de és akkor most elnézést, forradalmat, de és akkor most elnézést, hogy hosszúra húzom a választ, a hogy hosszúra húzom a választ, a hogy hosszúra húzom a választ, a legfontosabb rész most jön. Az elődeink
[00:13:00] legfontosabb rész most jön. Az elődeink legfontosabb rész most jön. Az elődeink sem látták. Tehát ezeknek a sem látták. Tehát ezeknek a sem látták. Tehát ezeknek a forradalmaknak az a lényegük, hogy a forradalmaknak az a lényegük, hogy a forradalmaknak az a lényegük, hogy a nádnál nem látod a a durumíniumot, az nádnál nem látod a a durumíniumot, az nádnál nem látod a a durumíniumot, az alumíniumnál nem látod a a az alumíniumnál nem látod a a az alumíniumnál nem látod a a az üvegszálat. Üvegszálat hó isten üvegszálat. Üvegszálat hó isten üvegszálat. Üvegszálat hó isten üvegszál. Hát kigondolt üvegszálra. 100 üvegszál. Hát kigondolt üvegszálra. 100 üvegszál. Hát kigondolt üvegszálra. 100 éve az üvegszálnál nem látták a karbont. éve az üvegszálnál nem látták a karbont. éve az üvegszálnál nem látták a karbont. És szerintem mi most még nem látjuk, És szerintem mi most még nem látjuk, És szerintem mi most még nem látjuk, hogy mit nem látunk. Hogy mi a hogy mit nem látunk. Hogy mi a hogy mit nem látunk. Hogy mi a következő? Ugye ti gyártatok botot, van következő? Ugye ti gyártatok botot, van következő? Ugye ti gyártatok botot, van fejlesztés, rálátsz, hogy mi van fejlesztés, rálátsz, hogy mi van fejlesztés, rálátsz, hogy mi van készleten. Ugye ilyen készleten. Ugye ilyen készleten. Ugye ilyen különböző karbon kompozitoknál más különböző karbon kompozitoknál más különböző karbon kompozitoknál más iparágakban már van az, hogy aramit
[00:13:30] iparágakban már van az, hogy aramit iparágakban már van az, hogy aramit szálat tesznek szálat tesznek szálat tesznek bele, kevlár különböző egyéb bele, kevlár különböző egyéb bele, kevlár különböző egyéb szálszerkezeteket. szálszerkezeteket. szálszerkezeteket. Ennek van bármi értelme a Ennek van bármi értelme a Ennek van bármi értelme a horgászempontból? Ennyire nem értek horgászempontból? Ennyire nem értek horgászempontból? Ennyire nem értek hozzá, hogy hogy részleteiben tudjak hozzá, hogy hogy részleteiben tudjak hozzá, hogy hogy részleteiben tudjak végigmenni a végigmenni a végigmenni a a additívként használható anyagok során. a additívként használható anyagok során. a additívként használható anyagok során. A kevlárnak mindenképp van. De az nem A kevlárnak mindenképp van. De az nem A kevlárnak mindenképp van. De az nem egy könnyű anyag. Tehát legalábbis a egy könnyű anyag. Tehát legalábbis a egy könnyű anyag. Tehát legalábbis a kevlárral szőtt botok jellemzően kevlárral szőtt botok jellemzően kevlárral szőtt botok jellemzően sárnehezek a a tiszta karbonokhoz sárnehezek a a tiszta karbonokhoz sárnehezek a a tiszta karbonokhoz képest. Lehet, hogy ennek más oka van, képest. Lehet, hogy ennek más oka van, képest. Lehet, hogy ennek más oka van, mert tényleg ennyire nem vagyok benne,
[00:14:01] mert tényleg ennyire nem vagyok benne, mert tényleg ennyire nem vagyok benne, de az ahogy bejött, úgy ki is ment ugye de az ahogy bejött, úgy ki is ment ugye de az ahogy bejött, úgy ki is ment ugye 80-as évek 90-es évek környékén. 80-as évek 90-es évek környékén. 80-as évek 90-es évek környékén. Mindenki a a karbon Mindenki a a karbon Mindenki a a karbon felületkezelésével a a mert ugye egy felületkezelésével a a mert ugye egy felületkezelésével a a mert ugye egy horgászbot hogyan készül? Tehát ilyen horgászbot hogyan készül? Tehát ilyen horgászbot hogyan készül? Tehát ilyen ilyen layerek, ilyen mint a lapok, és ilyen layerek, ilyen mint a lapok, és ilyen layerek, ilyen mint a lapok, és nem vastagabbak egyébként, mint a nem vastagabbak egyébként, mint a nem vastagabbak egyébként, mint a fizetett lapjai, vannak egymásra fizetett lapjai, vannak egymásra fizetett lapjai, vannak egymásra helyezve valamilyen arányban, valamilyen helyezve valamilyen arányban, valamilyen helyezve valamilyen arányban, valamilyen sorban és valamilyen szögben. És például sorban és valamilyen szögben. És például sorban és valamilyen szögben. És például ezek a szögek sokat változtak. Itt most ezek a szögek sokat változtak. Itt most ezek a szögek sokat változtak. Itt most a 45 fokos botkészítésre gondolok az a 45 fokos botkészítésre gondolok az a 45 fokos botkészítésre gondolok az utóbbi mondjuk 10 év
[00:14:31] utóbbi mondjuk 10 év utóbbi mondjuk 10 év innovációjaként, de de ennél lehet ide innovációjaként, de de ennél lehet ide innovációjaként, de de ennél lehet ide hozni ehhez az asztalhoz nagyobb hozni ehhez az asztalhoz nagyobb hozni ehhez az asztalhoz nagyobb expertet, aki ebben jobban benne van. Én expertet, aki ebben jobban benne van. Én expertet, aki ebben jobban benne van. Én azt látom, hogy hogy ha ha pont a tőzsde azt látom, hogy hogy ha ha pont a tőzsde azt látom, hogy hogy ha ha pont a tőzsde indokolja, hogy mozduljon a a karbon indokolja, hogy mozduljon a a karbon indokolja, hogy mozduljon a a karbon alapanyagok ára, akkor felfele mennek alapanyagok ára, akkor felfele mennek alapanyagok ára, akkor felfele mennek ezek, hogyha nem, akkor lefele. ezek, hogyha nem, akkor lefele. ezek, hogyha nem, akkor lefele. Egyébként meg egyre jobbakat terveznek a Egyébként meg egyre jobbakat terveznek a Egyébként meg egyre jobbakat terveznek a a fejben zajló innovációrész, a bot a fejben zajló innovációrész, a bot a fejben zajló innovációrész, a bot megrajzolása, a bot működését megrajzolása, a bot működését megrajzolása, a bot működését kiszolgálni a meglévő anyagból, az kiszolgálni a meglévő anyagból, az kiszolgálni a meglévő anyagból, az működik, de új anyag mióta nem jött be?
[00:15:02] működik, de új anyag mióta nem jött be? működik, de új anyag mióta nem jött be? 30. Tényleg, amit mondtál, ilyen 30 év 30. Tényleg, amit mondtál, ilyen 30 év 30. Tényleg, amit mondtál, ilyen 30 év környéket. Tehát a karbonnak ugye a környéket. Tehát a karbonnak ugye a környéket. Tehát a karbonnak ugye a modellezése az ami nagyon problémás, modellezése az ami nagyon problémás, modellezése az ami nagyon problémás, mert nincsenek azok ugye a fémekről mert nincsenek azok ugye a fémekről mert nincsenek azok ugye a fémekről sokat tud az emberiség, mert nem tudom sokat tud az emberiség, mert nem tudom sokat tud az emberiség, mert nem tudom 2000 évet dolgozik vele. Aha. A 2000 évet dolgozik vele. Aha. A 2000 évet dolgozik vele. Aha. A karbonnal nem dolgozunk annyi ideje, és karbonnal nem dolgozunk annyi ideje, és karbonnal nem dolgozunk annyi ideje, és ott az, hogy nincs folyáspontja, amiről ott az, hogy nincs folyáspontja, amiről ott az, hogy nincs folyáspontja, amiről már volt szó valamelyik adásban, az már volt szó valamelyik adásban, az már volt szó valamelyik adásban, az egyszer eltörik és pont és nincs ott egyszer eltörik és pont és nincs ott egyszer eltörik és pont és nincs ott felkeményedés, mint mondjuk egy fémnél, felkeményedés, mint mondjuk egy fémnél, felkeményedés, mint mondjuk egy fémnél, de voltak olyan innovációk. Na aztán de voltak olyan innovációk. Na aztán de voltak olyan innovációk. Na aztán pont nem erre készültünk. Ez majd a pont nem erre készültünk. Ez majd a pont nem erre készültünk. Ez majd a botos adásba legyen. De de ezt most botos adásba legyen. De de ezt most botos adásba legyen. De de ezt most elmondom, mert lehet, hogy akkor nem elmondom, mert lehet, hogy akkor nem elmondom, mert lehet, hogy akkor nem fogok eszembe jutni. Egyszer biztos,
[00:15:32] fogok eszembe jutni. Egyszer biztos, fogok eszembe jutni. Egyszer biztos, hogy 10 éve van már egy efteexen, az az hogy 10 éve van már egy efteexen, az az hogy 10 éve van már egy efteexen, az az európai európai európai horgászkereskedelmi szövetségnek a a horgászkereskedelmi szövetségnek a a horgászkereskedelmi szövetségnek a a időszakos kiállítása. Talán valahol időszakos kiállítása. Talán valahol időszakos kiállítása. Talán valahol Amszterdam külsőn egy eftexen láttam Amszterdam külsőn egy eftexen láttam Amszterdam külsőn egy eftexen láttam akkor egy díjnyertes botot, ami azért akkor egy díjnyertes botot, ami azért akkor egy díjnyertes botot, ami azért volt djnyertes, mert ezt hiszem egy pen volt djnyertes, mert ezt hiszem egy pen volt djnyertes, mert ezt hiszem egy pen surf bot volt. A világból kellett vele surf bot volt. A világból kellett vele surf bot volt. A világból kellett vele kidobni 450 48 ultra könnyű. és és egy kidobni 450 48 ultra könnyű. és és egy kidobni 450 48 ultra könnyű. és és egy autó ára volt, de a lényeget mondom, a autó ára volt, de a lényeget mondom, a autó ára volt, de a lényeget mondom, a nyíltag és a következő tag is talán, nyíltag és a következő tag is talán, nyíltag és a következő tag is talán, tehát két egymás utáni tag is ki volt
[00:16:02] tehát két egymás utáni tag is ki volt tehát két egymás utáni tag is ki volt lukasztva, de úgyhogy az újjad átfért lukasztva, de úgyhogy az újjad átfért lukasztva, de úgyhogy az újjad átfért rajta. Ilyen majdnem mondtam, milyen rajta. Ilyen majdnem mondtam, milyen rajta. Ilyen majdnem mondtam, milyen alakú, legyen Renault. Jó, tehát ilyen alakú, legyen Renault. Jó, tehát ilyen alakú, legyen Renault. Jó, tehát ilyen Renault alakú lukak voltak rajta így így Renault alakú lukak voltak rajta így így Renault alakú lukak voltak rajta így így végig, amik am meg voltak szépen végig, amik am meg voltak szépen végig, amik am meg voltak szépen betétezve, és nem csak átnéztél rajta, betétezve, és nem csak átnéztél rajta, betétezve, és nem csak átnéztél rajta, vagy átfotóztál, ők poén volt, hanem vagy átfotóztál, ők poén volt, hanem vagy átfotóztál, ők poén volt, hanem átfért a kisúly biztos. Ühüm. Hú, de átfért a kisúly biztos. Ühüm. Hú, de átfért a kisúly biztos. Ühüm. Hú, de szóval legyen Renault. Jó, tehát hogy szóval legyen Renault. Jó, tehát hogy szóval legyen Renault. Jó, tehát hogy ott ott ott átfért rajta az, és hogyha ott ott ott átfért rajta az, és hogyha ott ott ott átfért rajta az, és hogyha azt tejes erőből meghúztad, akkor a azt tejes erőből meghúztad, akkor a azt tejes erőből meghúztad, akkor a levegő is átment rajta, és a levegő is átment rajta, és a levegő is átment rajta, és a légellenállása botnak sokkal jobb volt, légellenállása botnak sokkal jobb volt, légellenállása botnak sokkal jobb volt, és tudjátok, a szurf botnál vannak ezek és tudjátok, a szurf botnál vannak ezek és tudjátok, a szurf botnál vannak ezek a pörgős dobás, meg vannak ez a nagyon
[00:16:32] a pörgős dobás, meg vannak ez a nagyon a pörgős dobás, meg vannak ez a nagyon meghúzott dobás. Ezeknél baromira nem meghúzott dobás. Ezeknél baromira nem meghúzott dobás. Ezeknél baromira nem mindegy, hogy a blank milyen vékony, mindegy, hogy a blank milyen vékony, mindegy, hogy a blank milyen vékony, milyen terhelést bír el, és mekkora milyen terhelést bír el, és mekkora milyen terhelést bír el, és mekkora légenalára hasítja, vagy vagy visított a légenalára hasítja, vagy vagy visított a légenalára hasítja, vagy vagy visított a levegőben. Ez a nagyon kemény féereknél levegőben. Ez a nagyon kemény féereknél levegőben. Ez a nagyon kemény féereknél is így van, és ebben egyébként zajlott is így van, és ebben egyébként zajlott is így van, és ebben egyébként zajlott nagyon sok fejlesztés, de ahogy mondtam nagyon sok fejlesztés, de ahogy mondtam nagyon sok fejlesztés, de ahogy mondtam is, ez inkább mérnöki munka, nem anyag. is, ez inkább mérnöki munka, nem anyag. is, ez inkább mérnöki munka, nem anyag. De ez például az, hogy Lukas volt a bot, De ez például az, hogy Lukas volt a bot, De ez például az, hogy Lukas volt a bot, ez egy óriás dolog volt. Na mondom ez egy óriás dolog volt. Na mondom ez egy óriás dolog volt. Na mondom innentől egy bizonyos szint fölött, egy innentől egy bizonyos szint fölött, egy innentől egy bizonyos szint fölött, egy bizonyos erő fölött az összes bot ilyen bizonyos erő fölött az összes bot ilyen bizonyos erő fölött az összes bot ilyen lesz. És nem lett ilyen egy sem. Még ők
[00:17:02] lesz. És nem lett ilyen egy sem. Még ők lesz. És nem lett ilyen egy sem. Még ők is abbahagyták. Vagy biztos emlékeztek, is abbahagyták. Vagy biztos emlékeztek, is abbahagyták. Vagy biztos emlékeztek, Simonak voltak Simonak voltak Simonak voltak olyan, amit eszembe a neve, de ezt olyan, amit eszembe a neve, de ezt olyan, amit eszembe a neve, de ezt kothont láttam vele, élőben is kothont láttam vele, élőben is kothont láttam vele, élőben is horgászni, meg sokáig promózták is, horgászni, meg sokáig promózták is, horgászni, meg sokáig promózták is, amikor a blank nem körkörös volt, hanem amikor a blank nem körkörös volt, hanem amikor a blank nem körkörös volt, hanem ellipszis alakú volt, maga a blank, és a ellipszis alakú volt, maga a blank, és a ellipszis alakú volt, maga a blank, és a dobáshoz a dobáshoz a dobáshoz a a hosszantiüm feszülés, merev test a hosszantiüm feszülés, merev test a hosszantiüm feszülés, merev test dolgozott, és oldalra fárasztásnál meg dolgozott, és oldalra fárasztásnál meg dolgozott, és oldalra fárasztásnál meg ugye az az elipszis alakú blank lágyabb ugye az az elipszis alakú blank lágyabb ugye az az elipszis alakú blank lágyabb volt. Tehát a bot így kemény volt, így volt. Tehát a bot így kemény volt, így volt. Tehát a bot így kemény volt, így meg lágy. A mostani meg hát az elmúlt
[00:17:33] meg lágy. A mostani meg hát az elmúlt meg lágy. A mostani meg hát az elmúlt 100 év botjai általában szimmetrikusak 100 év botjai általában szimmetrikusak 100 év botjai általában szimmetrikusak és mindegy milyen irányba hajlítod, és mindegy milyen irányba hajlítod, és mindegy milyen irányba hajlítod, legfeljebb a gyűrű láb tud beleszólni, legfeljebb a gyűrű láb tud beleszólni, legfeljebb a gyűrű láb tud beleszólni, de ebbe nem. Tehát, hogy ellipszis alakú de ebbe nem. Tehát, hogy ellipszis alakú de ebbe nem. Tehát, hogy ellipszis alakú blankod van, akkor az igenis feszesen blankod van, akkor az igenis feszesen blankod van, akkor az igenis feszesen dob és így. Na akkor mondtam, na jó, dob és így. Na akkor mondtam, na jó, dob és így. Na akkor mondtam, na jó, Lukast nem, akkor ez lesz az új Lukast nem, akkor ez lesz az új Lukast nem, akkor ez lesz az új innováció. Nem, nem is hallottam még innováció. Nem, nem is hallottam még innováció. Nem, nem is hallottam még erről, tehát annyira nem ezt el ezt erről, tehát annyira nem ezt el ezt erről, tehát annyira nem ezt el ezt előszedem a botos részre visszatérünk előszedem a botos részre visszatérünk előszedem a botos részre visszatérünk erre. Jó, hogyha eljutünk a botos nem, erre. Jó, hogyha eljutünk a botos nem, erre. Jó, hogyha eljutünk a botos nem, hozok is egy ilyen botot, tehát kerítek hozok is egy ilyen botot, tehát kerítek hozok is egy ilyen botot, tehát kerítek valahonnan. Tök érdekes lesz megnézni. valahonnan. Tök érdekes lesz megnézni. valahonnan. Tök érdekes lesz megnézni. És egyébként a maga a a dolog És egyébként a maga a a dolog És egyébként a maga a a dolog princípiuma tökéletesen működik. Tényleg princípiuma tökéletesen működik. Tényleg princípiuma tökéletesen működik. Tényleg így feszes, így mégsem. Lehet, hogy
[00:18:05] így feszes, így mégsem. Lehet, hogy így feszes, így mégsem. Lehet, hogy technológiailag annyira drága lenne, technológiailag annyira drága lenne, technológiailag annyira drága lenne, vagy nem tudom. Azok tudja azt még igen vagy nem tudom. Azok tudja azt még igen vagy nem tudom. Azok tudja azt még igen elfelejtettük mondani, bár a címben elfelejtettük mondani, bár a címben elfelejtettük mondani, bár a címben láthattátok és a beharangozóban is, hogy láthattátok és a beharangozóban is, hogy láthattátok és a beharangozóban is, hogy a mai téma az egyébként a horog, úgyhogy a mai téma az egyébként a horog, úgyhogy a mai téma az egyébként a horog, úgyhogy majd a horgokról kérdezzetek, ha lehet. majd a horgokról kérdezzetek, ha lehet. majd a horgokról kérdezzetek, ha lehet. Tamás horgokat hozott, illetve előkéket Tamás horgokat hozott, illetve előkéket Tamás horgokat hozott, illetve előkéket hozott, és egy csomó minden mást ehhez hozott, és egy csomó minden mást ehhez hozott, és egy csomó minden mást ehhez kapcsolódóan, úgyhogy azért nem a kapcsolódóan, úgyhogy azért nem a kapcsolódóan, úgyhogy azért nem a botokról fogunk ma beszélni, de egy botokról fogunk ma beszélni, de egy botokról fogunk ma beszélni, de egy kicsit azért belet jó. Aztán forduljunk kicsit azért belet jó. Aztán forduljunk kicsit azért belet jó. Aztán forduljunk rá az első fő aktuális témánkra. rá az első fő aktuális témánkra. rá az első fő aktuális témánkra. Elkezdted a versenyszezont, Tamás. Kén.
[00:18:35] Elkezdted a versenyszezont, Tamás. Kén. Elkezdted a versenyszezont, Tamás. Kén. Tamás vagy Tomi? Hát Tomi az az a Tamás vagy Tomi? Hát Tomi az az a Tamás vagy Tomi? Hát Tomi az az a mosópor. Nem tudom én. Oké. Jó. Oké. mosópor. Nem tudom én. Oké. Jó. Oké. mosópor. Nem tudom én. Oké. Jó. Oké. Oké. Oké. Nekem is a Tamás el tudja szá. Oké. Oké. Nekem is a Tamás el tudja szá. Oké. Oké. Nekem is a Tamás el tudja szá. Vannak akiktől teljesen megszoktam, de a Vannak akiktől teljesen megszoktam, de a Vannak akiktől teljesen megszoktam, de a családom például ember nem hív így, mert családom például ember nem hív így, mert családom például ember nem hív így, mert meg se próbálja. Jó. meg se próbálja. Jó. meg se próbálja. Jó. Oké. Ez érthető? Boltban sem ott Oké. Ez érthető? Boltban sem ott Oké. Ez érthető? Boltban sem ott művészó. Nem ot más. Igen. Ja, hogy művészó. Nem ot más. Igen. Ja, hogy művészó. Nem ot más. Igen. Ja, hogy abban a abban a abban a bocsánig az első versenyed, sőt már ugye bocsánig az első versenyed, sőt már ugye bocsánig az első versenyed, sőt már ugye három versenyen túl vagy. Kezdjük. három versenyen túl vagy. Kezdjük. három versenyen túl vagy. Kezdjük. Három. Három. Három versen. Vagy
[00:19:06] Három. Három. Három versen. Vagy Három. Három. Három versen. Vagy elhallgattál valamit? Nem, nem. Idén elhallgattál valamit? Nem, nem. Idén elhallgattál valamit? Nem, nem. Idén három versenyen vagyok túl. Igen, igen. három versenyen vagyok túl. Igen, igen. három versenyen vagyok túl. Igen, igen. Meg egyet néztem, tehát négyen. Igen. Meg egyet néztem, tehát négyen. Igen. Meg egyet néztem, tehát négyen. Igen. Végül is volt a adácsi szezonkezdő. Ez Végül is volt a adácsi szezonkezdő. Ez Végül is volt a adácsi szezonkezdő. Ez egy úszós verseny volt. Igen, ez egy. És egy úszós verseny volt. Igen, ez egy. És egy úszós verseny volt. Igen, ez egy. És nem magad miatt mentél oda. Ez így van. nem magad miatt mentél oda. Ez így van. nem magad miatt mentél oda. Ez így van. A társaság miatt mentem mind a bővebb, A társaság miatt mentem mind a bővebb, A társaság miatt mentem mind a bővebb, mind a szűkebb értelemben. Március 15-ét mind a szűkebb értelemben. Március 15-ét mind a szűkebb értelemben. Március 15-ét írunk. kokárdási verseny, csak senkin írunk. kokárdási verseny, csak senkin írunk. kokárdási verseny, csak senkin nem látott a kokárda, csak azon, aki nem látott a kokárda, csak azon, aki nem látott a kokárda, csak azon, aki minden rétegbe kirakta. Ugyanis reggel minden rétegbe kirakta. Ugyanis reggel minden rétegbe kirakta. Ugyanis reggel azt hittük, hogy két réteg elég, aztán a azt hittük, hogy két réteg elég, aztán a azt hittük, hogy két réteg elég, aztán a három, aztán a négy, és mindent három, aztán a négy, és mindent három, aztán a négy, és mindent kiszedtünk az autóból a végére, mire kiszedtünk az autóból a végére, mire kiszedtünk az autóból a végére, mire elkezdődött a verseny. Annyira hideg
[00:19:36] elkezdődött a verseny. Annyira hideg elkezdődött a verseny. Annyira hideg volt, annyira jó minden. Az üléskárpit volt, annyira jó minden. Az üléskárpit volt, annyira jó minden. Az üléskárpit is jó lát minden, minden. Tehát ami is jó lát minden, minden. Tehát ami is jó lát minden, minden. Tehát ami rossz volt rakós bottal lehet ernyő rossz volt rakós bottal lehet ernyő rossz volt rakós bottal lehet ernyő alatt jól horgászni, kivéve ha 40-es alatt jól horgászni, kivéve ha 40-es alatt jól horgászni, kivéve ha 40-es szél van oldalról, akkor meg mindegy. Az szél van oldalról, akkor meg mindegy. Az szél van oldalról, akkor meg mindegy. Az ernyő csak útban van. ernyő csak útban van. ernyő csak útban van. Úgyhogy esett az eső, fújt a szél, Úgyhogy esett az eső, fújt a szél, Úgyhogy esett az eső, fújt a szél, nagyon hideg volt. Viszont csillag Laci nagyon hideg volt. Viszont csillag Laci nagyon hideg volt. Viszont csillag Laci volt a párom, úgymond a páros versenyen. volt a párom, úgymond a páros versenyen. volt a párom, úgymond a páros versenyen. Adács egyébként ilyen 50-60 helyig Adács egyébként ilyen 50-60 helyig Adács egyébként ilyen 50-60 helyig ülhetőbe reálisan, de akkor is fontos ülhetőbe reálisan, de akkor is fontos ülhetőbe reálisan, de akkor is fontos már szektorozni, mert mert annyira már szektorozni, mert mert annyira már szektorozni, mert mert annyira különböző tud lenni a a a fogás az
[00:20:06] különböző tud lenni a a a fogás az különböző tud lenni a a a fogás az elején meg a végén. Viszont párosban, ha elején meg a végén. Viszont párosban, ha elején meg a végén. Viszont párosban, ha 45 pár leül, az helyből 90. És mi pont 45 pár leül, az helyből 90. És mi pont 45 pár leül, az helyből 90. És mi pont ennyien voltunk. ennyien voltunk. ennyien voltunk. [Zene] [Zene] [Zene] Nagyon jól jött ki a Nagyon jól jött ki a Nagyon jól jött ki a verseny. Azt gondolom, hogy a legjobb verseny. Azt gondolom, hogy a legjobb verseny. Azt gondolom, hogy a legjobb helyen ülő jó horgászok nyerték. Nekünk helyen ülő jó horgászok nyerték. Nekünk helyen ülő jó horgászok nyerték. Nekünk belülről kellett volna csinálnunk egy belülről kellett volna csinálnunk egy belülről kellett volna csinálnunk egy egy egy egy szektor kettest legalább, és azt hiszem, szektor kettest legalább, és azt hiszem, szektor kettest legalább, és azt hiszem, hogy talán hármasok lettünk. Hát egymás hogy talán hármasok lettünk. Hát egymás hogy talán hármasok lettünk. Hát egymás mellett ültak ilyenkor, vagy to de még mellett ültak ilyenkor, vagy to de még mellett ültak ilyenkor, vagy to de még abba se biztos. Dehogy össze közelebb
[00:20:37] abba se biztos. Dehogy össze közelebb abba se biztos. Dehogy össze közelebb ülünk, mint te meg én. Körülbelül ülünk, mint te meg én. Körülbelül ülünk, mint te meg én. Körülbelül körülbelül így. Aha. De tettem sorba körülbelül így. Aha. De tettem sorba körülbelül így. Aha. De tettem sorba fotókat, majd mindjárt kiderül, hogy fotókat, majd mindjárt kiderül, hogy fotókat, majd mindjárt kiderül, hogy hogy látjuk-e. Na na na így így látod és hogy látjuk-e. Na na na így így látod és hogy látjuk-e. Na na na így így látod és az én ernyőm nyitva van, Lacié meg a az én ernyőm nyitva van, Lacié meg a az én ernyőm nyitva van, Lacié meg a Lacié is nyitva van, csak neki az ernyő Lacié is nyitva van, csak neki az ernyő Lacié is nyitva van, csak neki az ernyő szál látszik. Külön haltartóba pakolunk, szál látszik. Külön haltartóba pakolunk, szál látszik. Külön haltartóba pakolunk, de két etetésünk volt. Egy 13 mes rakós de két etetésünk volt. Egy 13 mes rakós de két etetésünk volt. Egy 13 mes rakós botos etetés és egy rövid. Ja, de úgy botos etetés és egy rövid. Ja, de úgy botos etetés és egy rövid. Ja, de úgy kettő, bocs, hogy két táv, de ti egy kettő, bocs, hogy két táv, de ti egy kettő, bocs, hogy két táv, de ti egy etetést horgásztot. Így van. Tehát az az etetést horgásztot. Így van. Tehát az az etetést horgásztot. Így van. Tehát az az nagyon mókás egyébként, mikor ül két
[00:21:08] nagyon mókás egyébként, mikor ül két nagyon mókás egyébként, mikor ül két horgász, aki már egyébként etetett horgász, aki már egyébként etetett horgász, aki már egyébként etetett életében, 13 mrel betolják a életében, 13 mrel betolják a életében, 13 mrel betolják a rakosbotyukat, és mit nézzünk ki szembe? rakosbotyukat, és mit nézzünk ki szembe? rakosbotyukat, és mit nézzünk ki szembe? Hát én azt a fát, én meg azt a házat. De Hát én azt a fát, én meg azt a házat. De Hát én azt a fát, én meg azt a házat. De mondom, hát én vagyok jobbra, hát én mondom, hát én vagyok jobbra, hát én mondom, hát én vagyok jobbra, hát én kinézem a fát. Igen, de ez az És annyira kinézem a fát. Igen, de ez az És annyira kinézem a fát. Igen, de ez az És annyira más perspektívád van két méter más perspektívád van két méter más perspektívád van két méter távolságról, hogy keresztbe nézünk ki távolságról, hogy keresztbe nézünk ki távolságról, hogy keresztbe nézünk ki egymás előtt dolgokat, hogy ugyanott egymás előtt dolgokat, hogy ugyanott egymás előtt dolgokat, hogy ugyanott legyen az úszónk. Ez egy tanulság volt. legyen az úszónk. Ez egy tanulság volt. legyen az úszónk. Ez egy tanulság volt. Keveset horgásztam így még, hogy Keveset horgásztam így még, hogy Keveset horgásztam így még, hogy párosban egy pontra kell pecázni. De párosban egy pontra kell pecázni. De párosban egy pontra kell pecázni. De mind a ketten ugyanazt a két etetést mind a ketten ugyanazt a két etetést mind a ketten ugyanazt a két etetést horgásáztátok, de valamelyiket horgásáztátok, de valamelyiket horgásáztátok, de valamelyiket egyszerre. Tehát néha 13 m voltatok
[00:21:39] egyszerre. Tehát néha 13 m voltatok egyszerre. Tehát néha 13 m voltatok ketten, aztán amikor te elment, akkor ketten, aztán amikor te elment, akkor ketten, aztán amikor te elment, akkor kijöttetek rövidre. A rövidet csak én kijöttetek rövidre. A rövidet csak én kijöttetek rövidre. A rövidet csak én horgásztam. Ennek az volt az oka, hogy a horgásztam. Ennek az volt az oka, hogy a horgásztam. Ennek az volt az oka, hogy a 13-as etetés épül fel hamarabb, és 13-as etetés épül fel hamarabb, és 13-as etetés épül fel hamarabb, és biztosan kitart 5 órán keresztül. Miért biztosan kitart 5 órán keresztül. Miért biztosan kitart 5 órán keresztül. Miért épül föl az hamarabb? Azért, mert há 800 épül föl az hamarabb? Azért, mert há 800 épül föl az hamarabb? Azért, mert há 800 m a túlpart, nem tudom mennyi adás van, m a túlpart, nem tudom mennyi adás van, m a túlpart, nem tudom mennyi adás van, de fél km biztos van. Szemből jön a hal, de fél km biztos van. Szemből jön a hal, de fél km biztos van. Szemből jön a hal, kövezésről rakod a rágát, zörös csörök, kövezésről rakod a rágát, zörös csörök, kövezésről rakod a rágát, zörös csörök, csattogsz, beszélsz, etetsz, mindent csattogsz, beszélsz, etetsz, mindent csattogsz, beszélsz, etetsz, mindent csinálsz, ott a lábadnál nincs hal. csinálsz, ott a lábadnál nincs hal. csinálsz, ott a lábadnál nincs hal. Szemből jön, az első kapások 13-ban Szemből jön, az első kapások 13-ban Szemből jön, az első kapások 13-ban érkeznek, és akkor szépen felépül. érkeznek, és akkor szépen felépül. érkeznek, és akkor szépen felépül. Lehet, hogy 4 óra 20 perc múlva van már
[00:22:09] Lehet, hogy 4 óra 20 perc múlva van már Lehet, hogy 4 óra 20 perc múlva van már röviden, lehet, hogy csak órák múlva van röviden, lehet, hogy csak órák múlva van röviden, lehet, hogy csak órák múlva van röviden. Elkezdtük a pecát, elindult a röviden. Elkezdtük a pecát, elindult a röviden. Elkezdtük a pecát, elindult a hosszú, és hát ott néha kardoztunk a hosszú, és hát ott néha kardoztunk a hosszú, és hát ott néha kardoztunk a szélbe. Tehát még rövid zászlóval is szélbe. Tehát még rövid zászlóval is szélbe. Tehát még rövid zászlóval is néha odébb löktem a botját, meg az néha odébb löktem a botját, meg az néha odébb löktem a botját, meg az enyémet, hogy az úszó jó helyen legyen. enyémet, hogy az úszó jó helyen legyen. enyémet, hogy az úszó jó helyen legyen. De már ebből a szempontból is lehet De már ebből a szempontból is lehet De már ebből a szempontból is lehet nagyon jól játszani egy etetés körül, nagyon jól játszani egy etetés körül, nagyon jól játszani egy etetés körül, mert kárász a főhal, az tud lenni mert kárász a főhal, az tud lenni mert kárász a főhal, az tud lenni méterrel jobbra, tud lenni mögötte. Az méterrel jobbra, tud lenni mögötte. Az méterrel jobbra, tud lenni mögötte. Az etetést kicsit visszább tettük 1230-ra, etetést kicsit visszább tettük 1230-ra, etetést kicsit visszább tettük 1230-ra, és akkor volt, hogy egyikünk a kaján, és akkor volt, hogy egyikünk a kaján, és akkor volt, hogy egyikünk a kaján, másik mondjuk mögötte. És amikor már a másik mondjuk mögötte. És amikor már a másik mondjuk mögötte. És amikor már a harmadikat fogod az egyik helyen, a harmadikat fogod az egyik helyen, a harmadikat fogod az egyik helyen, a másikon nincs bevágás, akkor mind a
[00:22:39] másikon nincs bevágás, akkor mind a másikon nincs bevágás, akkor mind a kettő bemegy odam. És amikor látod, hogy kettő bemegy odam. És amikor látod, hogy kettő bemegy odam. És amikor látod, hogy fognak röviden, akkor én kiváltottam, de fognak röviden, akkor én kiváltottam, de fognak röviden, akkor én kiváltottam, de soha nem engedtük el a bentit, mert ha soha nem engedtük el a bentit, mert ha soha nem engedtük el a bentit, mert ha le is esik a ott lévő halak mennyisége, le is esik a ott lévő halak mennyisége, le is esik a ott lévő halak mennyisége, egy embert még ki fog szolgálni, és nem egy embert még ki fog szolgálni, és nem egy embert még ki fog szolgálni, és nem szabadott ott hagyni. Tehát az volt az szabadott ott hagyni. Tehát az volt az szabadott ott hagyni. Tehát az volt az alapvető tézisünk, hogy ezt nem szabad. alapvető tézisünk, hogy ezt nem szabad. alapvető tézisünk, hogy ezt nem szabad. Lehet, hogy nem jól csináltuk. A Lehet, hogy nem jól csináltuk. A Lehet, hogy nem jól csináltuk. A gondolom, hogy a helyünkből nem hoztuk gondolom, hogy a helyünkből nem hoztuk gondolom, hogy a helyünkből nem hoztuk ki a maximumot, de elpoénkodtuk, ki a maximumot, de elpoénkodtuk, ki a maximumot, de elpoénkodtuk, elvoltunk, áztunk, fáztunk, hogy ennek elvoltunk, áztunk, fáztunk, hogy ennek elvoltunk, áztunk, fáztunk, hogy ennek fogtunk egy kazal halat, az is, arról is fogtunk egy kazal halat, az is, arról is fogtunk egy kazal halat, az is, arról is van szerintem kép. Ennek ugye nem volt
[00:23:11] van szerintem kép. Ennek ugye nem volt van szerintem kép. Ennek ugye nem volt tétje olyan szempontból, hogy nem tétje olyan szempontból, hogy nem tétje olyan szempontból, hogy nem számított semmilyen pont a ranglistában. számított semmilyen pont a ranglistában. számított semmilyen pont a ranglistában. Ú, úgy mész el, úgy mész el, hogy nincs Ú, úgy mész el, úgy mész el, hogy nincs Ú, úgy mész el, úgy mész el, hogy nincs tétje. Ez a nagy halak közé tartozott tétje. Ez a nagy halak közé tartozott tétje. Ez a nagy halak közé tartozott már adács nem erről szól. A már adács nem erről szól. A már adács nem erről szól. A következőképpen majd talán látszik, hogy következőképpen majd talán látszik, hogy következőképpen majd talán látszik, hogy hogy na erről tehát, hogy fogsz egy hogy na erről tehát, hogy fogsz egy hogy na erről tehát, hogy fogsz egy kazalhat és husz pár kiló lemérlegelsz kazalhat és husz pár kiló lemérlegelsz kazalhat és husz pár kiló lemérlegelsz és és ezzel kikapsz, mert akik rálltak és és ezzel kikapsz, mert akik rálltak és és ezzel kikapsz, mert akik rálltak csak kukoricával a pontyra, azok azok csak kukoricával a pontyra, azok azok csak kukoricával a pontyra, azok azok sokkal többet fogtak. Na ez már majd sokkal többet fogtak. Na ez már majd sokkal többet fogtak. Na ez már majd másik verseny. Ez majd egy másik de másik verseny. Ez majd egy másik de másik verseny. Ez majd egy másik de egyébként gyakori az ilyen páros egyébként gyakori az ilyen páros egyébként gyakori az ilyen páros verseny, ahol egymás mellett ültök verseny, ahol egymás mellett ültök verseny, ahol egymás mellett ültök ennyire gyakori, de de mivel nincs páros
[00:23:43] ennyire gyakori, de de mivel nincs páros ennyire gyakori, de de mivel nincs páros szelekció, nincs páros VB, én nem szelekció, nincs páros VB, én nem szelekció, nincs páros VB, én nem horgászom ezeket és egyébként kedvet horgászom ezeket és egyébként kedvet horgászom ezeket és egyébként kedvet kaptam hozzá. Ilyen mókának szerintem kaptam hozzá. Ilyen mókának szerintem kaptam hozzá. Ilyen mókának szerintem jó. Ez nekem tetszik egyébként. Igen, jó. Ez nekem tetszik egyébként. Igen, jó. Ez nekem tetszik egyébként. Igen, igen. De de mondjuk Csillag Lacival igen. De de mondjuk Csillag Lacival igen. De de mondjuk Csillag Lacival szeretnék menni legközelebb is. Tehát, szeretnék menni legközelebb is. Tehát, szeretnék menni legközelebb is. Tehát, hogy ez is azért nem lecsúztál róla. Nem hogy ez is azért nem lecsúztál róla. Nem hogy ez is azért nem lecsúztál róla. Nem egy ilyen ajánlás nem ezért ezt most nem egy ilyen ajánlás nem ezért ezt most nem egy ilyen ajánlás nem ezért ezt most nem ezért mondtam, csak csak szerintem ezért mondtam, csak csak szerintem ezért mondtam, csak csak szerintem nagyon fontos. Ti ti nagyon jól nézek. nagyon fontos. Ti ti nagyon jól nézek. nagyon fontos. Ti ti nagyon jól nézek. Igen. Persze és a JBL-t majd középre Igen. Persze és a JBL-t majd középre Igen. Persze és a JBL-t majd középre tesszük, am tudjam rúgni a túlpartig. tesszük, am tudjam rúgni a túlpartig. tesszük, am tudjam rúgni a túlpartig. Igen. Anyád. Jó. Nem, nem lehátterezni
[00:24:14] Igen. Anyád. Jó. Nem, nem lehátterezni Igen. Anyád. Jó. Nem, nem lehátterezni elmegyek, tehát hogyha elindultok, elmegyek, tehát hogyha elindultok, elmegyek, tehát hogyha elindultok, beszólok. Megpróbál, megpróbálok beszólok. Megpróbál, megpróbálok beszólok. Megpróbál, megpróbálok kívülről. Lehet még élőzni is fog. kívülről. Lehet még élőzni is fog. kívülről. Lehet még élőzni is fog. Figyelj, Tamás, Tamás felnőtt férfinak Figyelj, Tamás, Tamás felnőtt férfinak Figyelj, Tamás, Tamás felnőtt férfinak annyira rosszul áll, hogyha sír. Igen, annyira rosszul áll, hogyha sír. Igen, annyira rosszul áll, hogyha sír. Igen, az maradj otthon. Visszatérve, én azért az maradj otthon. Visszatérve, én azért az maradj otthon. Visszatérve, én azért mennék Lacival, mert mert mert itt kell, mennék Lacival, mert mert mert itt kell, mennék Lacival, mert mert mert itt kell, hogy félszóból megesd egymást. Tehát hogy félszóból megesd egymást. Tehát hogy félszóból megesd egymást. Tehát annyira közel történik minden. Egy annyira közel történik minden. Egy annyira közel történik minden. Egy féderes páros verseny, azon indultam féderes páros verseny, azon indultam féderes páros verseny, azon indultam tavaly is, és most is megyek április tavaly is, és most is megyek április tavaly is, és most is megyek április 27-én. Egy féderes páros versenynél nem 27-én. Egy féderes páros versenynél nem 27-én. Egy féderes páros versenynél nem cél az egyetetésre való horgászat. cél az egyetetésre való horgászat. cél az egyetetésre való horgászat. Nehezen is kivitelezhető, meg nagyobb
[00:24:45] Nehezen is kivitelezhető, meg nagyobb Nehezen is kivitelezhető, meg nagyobb területet tudsz megpecázni, nagyobbak területet tudsz megpecázni, nagyobbak területet tudsz megpecázni, nagyobbak általában a boxok is. És tök jó az, hogy általában a boxok is. És tök jó az, hogy általában a boxok is. És tök jó az, hogy 30 vagy 50 menen két külön világ van, és 30 vagy 50 menen két külön világ van, és 30 vagy 50 menen két külön világ van, és nem próbálunk rá egyszerre horgászni. nem próbálunk rá egyszerre horgászni. nem próbálunk rá egyszerre horgászni. Egy 50-es távon már tudunk nyitni akár Egy 50-es távon már tudunk nyitni akár Egy 50-es távon már tudunk nyitni akár 15 mt a két hely közé, és több halat 15 mt a két hely közé, és több halat 15 mt a két hely közé, és több halat tudunk levenni, mint egyetetésről. De tudunk levenni, mint egyetetésről. De tudunk levenni, mint egyetetésről. De rakósbotnál szerintem ez nem így van. rakósbotnál szerintem ez nem így van. rakósbotnál szerintem ez nem így van. Féderes páros versenyre kivel mennél Féderes páros versenyre kivel mennél Féderes páros versenyre kivel mennél legszívesebben? Hát féderes páros versenyre, ha ha jól Hát féderes páros versenyre, ha ha jól is szeretném magam érezni, és és szakma
[00:25:18] is szeretném magam érezni, és és szakma is szeretném magam érezni, és és szakma szakmailag is rendbe kéne, hogy legyen, szakmailag is rendbe kéne, hogy legyen, szakmailag is rendbe kéne, hogy legyen, és és sok halat is szeretnék fogni, hogy és és sok halat is szeretnék fogni, hogy és és sok halat is szeretnék fogni, hogy nyerjünk, és akkor szerintem Sivák nyerjünk, és akkor szerintem Sivák nyerjünk, és akkor szerintem Sivák Matyival. Ühüm. Ha ezek közül a Matyival. Ühüm. Ha ezek közül a Matyival. Ühüm. Ha ezek közül a szempontok közül néhányat kipöckölünk, szempontok közül néhányat kipöckölünk, szempontok közül néhányat kipöckölünk, akkor akkor akkor nyilván a Steve akkor akkor akkor nyilván a Steve akkor akkor akkor nyilván a Steve Ringerrel meg Bakó Petvel meg a a Ringerrel meg Bakó Petvel meg a a Ringerrel meg Bakó Petvel meg a a tényleg a tényleg a tényleg a legerősebbekkel, de de Varsányi Mikivel legerősebbekkel, de de Varsányi Mikivel legerősebbekkel, de de Varsányi Mikivel szoktam, úgyhogy Mikivel fogok menni szoktam, úgyhogy Mikivel fogok menni szoktam, úgyhogy Mikivel fogok menni most is. Áprint egyébként a nevezési most is. Áprint egyébként a nevezési most is. Áprint egyébként a nevezési lista úgy indul, hogy Sivák Bakó az első lista úgy indul, hogy Sivák Bakó az első lista úgy indul, hogy Sivák Bakó az első páros, aki benevezett. A második pedig a
[00:25:48] páros, aki benevezett. A második pedig a páros, aki benevezett. A második pedig a Varsányi Walter. Úgyhogy a hat fős Varsányi Walter. Úgyhogy a hat fős Varsányi Walter. Úgyhogy a hat fős litvániai utazó válogatott csapatból az litvániai utazó válogatott csapatból az litvániai utazó válogatott csapatból az első két helyen négyen már bennülünk. első két helyen négyen már bennülünk. első két helyen négyen már bennülünk. Ugye ez most nektek egy ilyen buli Ugye ez most nektek egy ilyen buli Ugye ez most nektek egy ilyen buli verseny volt már. verseny volt már. verseny volt már. A má amire mindig ilyen nagyon lelkesen A má amire mindig ilyen nagyon lelkesen A má amire mindig ilyen nagyon lelkesen beszél minden versenyző, az a klub Aha. beszél minden versenyző, az a klub Aha. beszél minden versenyző, az a klub Aha. verseny. Gondolom azt, hogy akikkel verseny. Gondolom azt, hogy akikkel verseny. Gondolom azt, hogy akikkel együtt dolgozol meg együtt vagy évközben együtt dolgozol meg együtt vagy évközben együtt dolgozol meg együtt vagy évközben azokkal jó együtt menni talán, vagy azokkal jó együtt menni talán, vagy azokkal jó együtt menni talán, vagy ennek a magyarázata? Rögtön a ennek a magyarázata? Rögtön a ennek a magyarázata? Rögtön a védekezéssel kezdem, és azt mondom, hogy
[00:26:19] védekezéssel kezdem, és azt mondom, hogy védekezéssel kezdem, és azt mondom, hogy hogy nagyon hálásnak kell lennünk nekünk hogy nagyon hálásnak kell lennünk nekünk hogy nagyon hálásnak kell lennünk nekünk versenyzőknek. Nem azért, mert azt versenyzőknek. Nem azért, mert azt versenyzőknek. Nem azért, mert azt mondják, hogy annak kell lennünk, hanem mondják, hogy annak kell lennünk, hanem mondják, hogy annak kell lennünk, hanem azért, mert akik megélték az ezelőtti azért, mert akik megélték az ezelőtti azért, mert akik megélték az ezelőtti Mohosz világát, azok pontosan tudják Mohosz világát, azok pontosan tudják Mohosz világát, azok pontosan tudják milyen mindenedet félretenni egy éven milyen mindenedet félretenni egy éven milyen mindenedet félretenni egy éven át, hogy kimehess egy VB-re. Most át, hogy kimehess egy VB-re. Most át, hogy kimehess egy VB-re. Most finanszírozott, jól szervezett, finanszírozott, jól szervezett, finanszírozott, jól szervezett, sportiroda által előkészített sportiroda által előkészített sportiroda által előkészített világbajnokságokra utazunk, és tök más világbajnokságokra utazunk, és tök más világbajnokságokra utazunk, és tök más most a hangulata a nemzeti válogatott most a hangulata a nemzeti válogatott most a hangulata a nemzeti válogatott VB-knek is, mint mondjuk 15 évvel VB-knek is, mint mondjuk 15 évvel VB-knek is, mint mondjuk 15 évvel ezelőtt. jobb a hangulata, sokkal sokkal ezelőtt. jobb a hangulata, sokkal sokkal ezelőtt. jobb a hangulata, sokkal sokkal könnyedebb és és szakmaibb az egész, de
[00:26:51] könnyedebb és és szakmaibb az egész, de könnyedebb és és szakmaibb az egész, de ehhez a jó hangulathoz képest is égés ehhez a jó hangulathoz képest is égés ehhez a jó hangulathoz képest is égés föld egy klub, tehát tehát joggal föld egy klub, tehát tehát joggal föld egy klub, tehát tehát joggal várhatják várhatják várhatják el a viselkedés minden szabályát egy el a viselkedés minden szabályát egy el a viselkedés minden szabályát egy szövetségi címeres mezes versenyen a szövetségi címeres mezes versenyen a szövetségi címeres mezes versenyen a versenyzőtől. versenyzőtől. versenyzőtől. A a a klubon meg lazábbak az esté, és A a a klubon meg lazábbak az esté, és A a a klubon meg lazábbak az esté, és nem azért, mert berúgunk, mert az nem nem azért, mert berúgunk, mert az nem nem azért, mert berúgunk, mert az nem jó, mert nem szoktunk egyrészt, másrészt jó, mert nem szoktunk egyrészt, másrészt jó, mert nem szoktunk egyrészt, másrészt meg másnap azért kiütközik a meg másnap azért kiütközik a meg másnap azért kiütközik a teljesítményben ott már a f:30-ös teljesítményben ott már a f:30-ös teljesítményben ott már a f:30-ös kajakeverésnél is, de de vagy öt
[00:27:22] kajakeverésnél is, de de vagy öt kajakeverésnél is, de de vagy öt órásinál, de de nem ezért, hanem hanem órásinál, de de nem ezért, hanem hanem órásinál, de de nem ezért, hanem hanem úgy úgy úgy minden olyan kötetlenebb, és úgy úgy úgy minden olyan kötetlenebb, és úgy úgy úgy minden olyan kötetlenebb, és a a az általad legjobban ismert hozzád a a az általad legjobban ismert hozzád a a az általad legjobban ismert hozzád legközelebb álló legjobb barátaiddal legközelebb álló legjobb barátaiddal legközelebb álló legjobb barátaiddal mész el egy VB-re, és ilyet csak a mész el egy VB-re, és ilyet csak a mész el egy VB-re, és ilyet csak a klubon tehetsz, és szerintem ezért van klubon tehetsz, és szerintem ezért van klubon tehetsz, és szerintem ezért van ez a és most én VB mondtam, de az OB ez a és most én VB mondtam, de az OB ez a és most én VB mondtam, de az OB ugyanez. Ühüm. OB-ban, OB-ban nem nincs ugyanez. Ühüm. OB-ban, OB-ban nem nincs ugyanez. Ühüm. OB-ban, OB-ban nem nincs nemzeti válogatott OB, tehát ott a klub nemzeti válogatott OB, tehát ott a klub nemzeti válogatott OB, tehát ott a klub OB van, vagy vagy nincs más OB. A TCO OB van, vagy vagy nincs más OB. A TCO OB van, vagy vagy nincs más OB. A TCO OB-t én inkább fesztiválnak gondolom, OB-t én inkább fesztiválnak gondolom, OB-t én inkább fesztiválnak gondolom, nem OB-nak, mer régi OHCB dolgot. Ez mi nem OB-nak, mer régi OHCB dolgot. Ez mi nem OB-nak, mer régi OHCB dolgot. Ez mi volt? Ez nekem nincs meg. Az országos
[00:27:54] volt? Ez nekem nincs meg. Az országos volt? Ez nekem nincs meg. Az országos horgász csapatbajnokság csapatbajnokság horgász csapatbajnokság csapatbajnokság horgász csapatbajnokság csapatbajnokság volt régen és azzal lehetett volt régen és azzal lehetett volt régen és azzal lehetett kvalifikálni az OB-ra egyéniben is, ugye kvalifikálni az OB-ra egyéniben is, ugye kvalifikálni az OB-ra egyéniben is, ugye valami ilyesmi vol a 90-es években, de valami ilyesmi vol a 90-es években, de valami ilyesmi vol a 90-es években, de most azóta is van OHCB vagy mostani most azóta is van OHCB vagy mostani most azóta is van OHCB vagy mostani nevény TCOB. Itt az a lényeg, hogy nevény TCOB. Itt az a lényeg, hogy nevény TCOB. Itt az a lényeg, hogy vannak felnőttek, vannak ifik, van női vannak felnőttek, vannak ifik, van női vannak felnőttek, vannak ifik, van női versenyző, van, hogy van veterán, vagy versenyző, van, hogy van veterán, vagy versenyző, van, hogy van veterán, vagy mozgássérült, vagy masters kategóriájuk. mozgássérült, vagy masters kategóriájuk. mozgássérült, vagy masters kategóriájuk. Követni se tudom, 8-10 versenyző alkot Követni se tudom, 8-10 versenyző alkot Követni se tudom, 8-10 versenyző alkot egy csapatot, és a megyéjüket egy csapatot, és a megyéjüket egy csapatot, és a megyéjüket képviselik. Tehát a megyei szövetségek képviselik. Tehát a megyei szövetségek képviselik. Tehát a megyei szövetségek állíthatják ezek a területi szövetségek állíthatják ezek a területi szövetségek állíthatják ezek a területi szövetségek állítják ki a csapatokat, de ott is van állítják ki a csapatokat, de ott is van állítják ki a csapatokat, de ott is van főnök, van versenyfelőse a
[00:28:25] főnök, van versenyfelőse a főnök, van versenyfelőse a megyének, kap finanszírozást a a a megyének, kap finanszírozást a a a megyének, kap finanszírozást a a a megye megyei szövetségtől. Vannak megye megyei szövetségtől. Vannak megye megyei szövetségtől. Vannak elvárások, rád szólnak, nem szólnak. elvárások, rád szólnak, nem szólnak. elvárások, rád szólnak, nem szólnak. Miért vágtál be? Miért nem vágtál be? Miért vágtál be? Miért nem vágtál be? Miért vágtál be? Miért nem vágtál be? Miért annyiszó vágtál be? A klubon nincs Miért annyiszó vágtál be? A klubon nincs Miért annyiszó vágtál be? A klubon nincs ilyen. Tehát hogy szégyeled, hogy ilyen. Tehát hogy szégyeled, hogy ilyen. Tehát hogy szégyeled, hogy kettest csinálsz, ha a másik egyest. Itt kettest csinálsz, ha a másik egyest. Itt kettest csinálsz, ha a másik egyest. Itt máshogy szívjuk egymás vérét, és sokkal máshogy szívjuk egymás vérét, és sokkal máshogy szívjuk egymás vérét, és sokkal jobb hangulatú. Minden életem végéig jobb hangulatú. Minden életem végéig jobb hangulatú. Minden életem végéig minden klub VB-n ott szeretnék lenni, minden klub VB-n ott szeretnék lenni, minden klub VB-n ott szeretnék lenni, amint csak ott lát. És ezt nem tudom amint csak ott lát. És ezt nem tudom amint csak ott lát. És ezt nem tudom elmondani a nemzetek válogatottjáról, elmondani a nemzetek válogatottjáról, elmondani a nemzetek válogatottjáról, mert ott már ha érezni fogom, vagy ahogy
[00:28:55] mert ott már ha érezni fogom, vagy ahogy mert ott már ha érezni fogom, vagy ahogy érzem is ugye, hogy hogy lehetne jobb érzem is ugye, hogy hogy lehetne jobb érzem is ugye, hogy hogy lehetne jobb összetételű csapat, akkor akkor inkább összetételű csapat, akkor akkor inkább összetételű csapat, akkor akkor inkább távol maradok. A klubnál nem így van. távol maradok. A klubnál nem így van. távol maradok. A klubnál nem így van. Tehát az jobb buli. Jó, jött közben Tehát az jobb buli. Jó, jött közben Tehát az jobb buli. Jó, jött közben érdekes kérdés vagy a témák, hogy jönne érdekes kérdés vagy a témák, hogy jönne érdekes kérdés vagy a témák, hogy jönne kérdés, de hát majd lesz. Igen, majd a kérdés, de hát majd lesz. Igen, majd a kérdés, de hát majd lesz. Igen, majd a horgoknál majd jönnek a kérdések horgoknál majd jönnek a kérdések horgoknál majd jönnek a kérdések egyébként. Persze van egy csomó más egyébként. Persze van egy csomó más egyébként. Persze van egy csomó más jellegű kérdés, de azokat majd a végére jellegű kérdés, de azokat majd a végére jellegű kérdés, de azokat majd a végére látjuk. Ja, jó, oké. Rendben, rendben, látjuk. Ja, jó, oké. Rendben, rendben, látjuk. Ja, jó, oké. Rendben, rendben, rendben. Az adácsi pályáról még ez ugye rendben. Az adácsi pályáról még ez ugye rendben. Az adácsi pályáról még ez ugye ott van Gyöngyöstől egy picit délre. ott van Gyöngyöstől egy picit délre. ott van Gyöngyöstől egy picit délre. Igen, igen. Ez egy térképen is jól Igen, igen. Ez egy térképen is jól Igen, igen. Ez egy térképen is jól látható méretű tó. Igen. Ide te elmennél
[00:29:28] látható méretű tó. Igen. Ide te elmennél látható méretű tó. Igen. Ide te elmennél civil pecára? olyan jellegű víz vagy nem civil pecára? olyan jellegű víz vagy nem civil pecára? olyan jellegű víz vagy nem olyan? Én én biztatok mindenkit, aki aki olyan? Én én biztatok mindenkit, aki aki olyan? Én én biztatok mindenkit, aki aki szeretne sok halat fogni és viszonylag szeretne sok halat fogni és viszonylag szeretne sok halat fogni és viszonylag könnyen. És nem zavarja, hogy ezek a könnyen. És nem zavarja, hogy ezek a könnyen. És nem zavarja, hogy ezek a halak egyformák, tehát a kárászok is halak egyformák, tehát a kárászok is halak egyformák, tehát a kárászok is egyformák nagyjából méretben, meg a egyformák nagyjából méretben, meg a egyformák nagyjából méretben, meg a pontyok is egyformák, az menjen és pontyok is egyformák, az menjen és pontyok is egyformák, az menjen és gyakoroljon hosszú előkés, féderezéshez, gyakoroljon hosszú előkés, féderezéshez, gyakoroljon hosszú előkés, féderezéshez, szerintem például zseniális rakóshoz is, szerintem például zseniális rakóshoz is, szerintem például zseniális rakóshoz is, de ott ott unalmassá válik, tehát abból de ott ott unalmassá válik, tehát abból de ott ott unalmassá válik, tehát abból derékproblémák lesznek meg annyi a hal. derékproblémák lesznek meg annyi a hal. derékproblémák lesznek meg annyi a hal. Ez egy ez egy halban nagyon nagyon Ez egy ez egy halban nagyon nagyon Ez egy ez egy halban nagyon nagyon nagyon nagyon nagyon és akkor adás végig nagyon nagyon nagyon és akkor adás végig nagyon nagyon nagyon és akkor adás végig mondhatnám, hogy nagyon gazdag
[00:30:00] mondhatnám, hogy nagyon gazdag mondhatnám, hogy nagyon gazdag versenypálya. Ennyi. Nem tudom versenypálya. Ennyi. Nem tudom versenypálya. Ennyi. Nem tudom elképzelni, hogy amikor amikor 90 ember elképzelni, hogy amikor amikor 90 ember elképzelni, hogy amikor amikor 90 ember ennyi halad fog, láttátok a terítéket, ennyi halad fog, láttátok a terítéket, ennyi halad fog, láttátok a terítéket, akkor mi lesz, ha egyedül odaett? Igen. akkor mi lesz, ha egyedül odaett? Igen. akkor mi lesz, ha egyedül odaett? Igen. Én emiatt nem mennék, de aki aki Én emiatt nem mennék, de aki aki Én emiatt nem mennék, de aki aki megunta, hogy keveset fog, és szeretne megunta, hogy keveset fog, és szeretne megunta, hogy keveset fog, és szeretne sokat fogni, az menjen el, tehát jól sokat fogni, az menjen el, tehát jól sokat fogni, az menjen el, tehát jól fogja magát érezni. És itt van fader fogja magát érezni. És itt van fader fogja magát érezni. És itt van fader verseny is. Tavaly voltam Béla bácsival, verseny is. Tavaly voltam Béla bácsival, verseny is. Tavaly voltam Béla bácsival, Szénási Béla bácsival, El Capitánovóval. Szénási Béla bácsival, El Capitánovóval. Szénási Béla bácsival, El Capitánovóval. Aha, nekem akkor isökre kapitány Aha, nekem akkor isökre kapitány Aha, nekem akkor isökre kapitány bácsival voltam párossenyen. Aha. Hát az bácsival voltam párossenyen. Aha. Hát az bácsival voltam párossenyen. Aha. Hát az BLX illő volt és nem feltétel az öreg
[00:30:30] BLX illő volt és nem feltétel az öreg BLX illő volt és nem feltétel az öreg miatt. Tehát én is ott kerestem Petőfi miatt. Tehát én is ott kerestem Petőfi miatt. Tehát én is ott kerestem Petőfi páros páros páros verzióban, ott is jól kikaptunk, de de verzióban, ott is jól kikaptunk, de de verzióban, ott is jól kikaptunk, de de nagyon izgalmas volt és nagyon sok, mert nagyon izgalmas volt és nagyon sok, mert nagyon izgalmas volt és nagyon sok, mert most ez a március 15-in a jól kikapása most ez a március 15-in a jól kikapása most ez a március 15-in a jól kikapása az mit jelentett? Hát basszus, most az mit jelentett? Hát basszus, most az mit jelentett? Hát basszus, most nagyon ciki. Valaki nézze már meg ott, nagyon ciki. Valaki nézze már meg ott, nagyon ciki. Valaki nézze már meg ott, hogy hogy hogy hogy hogy hogy végeztük. Meg meg kéne keresnem végeztük. Meg meg kéne keresnem végeztük. Meg meg kéne keresnem talán a megnézem én. talán a megnézem én. talán a megnézem én. Figyelj, a szektor tudom, hogy ki Figyelj, a szektor tudom, hogy ki Figyelj, a szektor tudom, hogy ki nyerte.
[00:31:01] nyerte. nyerte. Tudom, hogy kettest sem Tudom, hogy kettest sem Tudom, hogy kettest sem csinálhattunk, de valamiért olyan csinálhattunk, de valamiért olyan csinálhattunk, de valamiért olyan érzésem van, hogy hogy harmadikak érzésem van, hogy hogy harmadikak érzésem van, hogy hogy harmadikak lettünk, és nyertem kupát ezen a lettünk, és nyertem kupát ezen a lettünk, és nyertem kupát ezen a versenyen, és vittem haza, mert az a versenyen, és vittem haza, mert az a versenyen, és vittem haza, mert az a csajoknak mindig érdekes, gyerekeknek csajoknak mindig érdekes, gyerekeknek csajoknak mindig érdekes, gyerekeknek hazaviszem. Én valamiért szektor hra hazaviszem. Én valamiért szektor hra hazaviszem. Én valamiért szektor hra emlékszem, de de kicsit azért egy millió emlékszem, de de kicsit azért egy millió emlékszem, de de kicsit azért egy millió modik kupáddal mit csinálsz? modik kupáddal mit csinálsz? modik kupáddal mit csinálsz? Berakodott sülőtartásnak valahova? Vagy Berakodott sülőtartásnak valahova? Vagy Berakodott sülőtartásnak valahova? Vagy vagy mit lehet ezzel a mennyiséggel vagy mit lehet ezzel a mennyiséggel vagy mit lehet ezzel a mennyiséggel kezdeni? Nem tudom, de egyszer majd vége
[00:31:31] kezdeni? Nem tudom, de egyszer majd vége kezdeni? Nem tudom, de egyszer majd vége szakad és nem lesz több, és akkor szakad és nem lesz több, és akkor szakad és nem lesz több, és akkor hiányozni fog, hogy nem nyerek, és akkor hiányozni fog, hogy nem nyerek, és akkor hiányozni fog, hogy nem nyerek, és akkor örülni fogok neki. Még még nem kezdtem örülni fogok neki. Még még nem kezdtem örülni fogok neki. Még még nem kezdtem el vele csinálni semmit. A sorossári el vele csinálni semmit. A sorossári el vele csinálni semmit. A sorossári boltban kiraktunk egy pár boltban kiraktunk egy pár boltban kiraktunk egy pár százat, otthon kerülgetek egy pár százat, otthon kerülgetek egy pár százat, otthon kerülgetek egy pár százat, de már az utóbbi 10 évben nem én százat, de már az utóbbi 10 évben nem én százat, de már az utóbbi 10 évben nem én keresem a vagy nem én hozom a kupákat keresem a vagy nem én hozom a kupákat keresem a vagy nem én hozom a kupákat az, hanem dia. Tehát itt itt itt már az, hanem dia. Tehát itt itt itt már az, hanem dia. Tehát itt itt itt már amíg a versenyeken én indulok, ott amíg a versenyeken én indulok, ott amíg a versenyeken én indulok, ott inkább csak érem van. Ühüm. Nagyon kevés inkább csak érem van. Ühüm. Nagyon kevés inkább csak érem van. Ühüm. Nagyon kevés kupával találkozunk, de azért kupával találkozunk, de azért kupával találkozunk, de azért találkozunk, Dia meg mindenhol nyer találkozunk, Dia meg mindenhol nyer találkozunk, Dia meg mindenhol nyer valamit, úgyhogy ő a ő sokat ő szokott
[00:32:03] valamit, úgyhogy ő a ő sokat ő szokott valamit, úgyhogy ő a ő sokat ő szokott többet haza. többet haza. többet haza. Szektor három lett a vége 25 kg feletti Szektor három lett a vége 25 kg feletti Szektor három lett a vége 25 kg feletti sorral vagy súllyal. Igen, igen, igen. sorral vagy súllyal. Igen, igen, igen. sorral vagy súllyal. Igen, igen, igen. Igen. 25 kg feletti vegyessel hármast Igen. 25 kg feletti vegyessel hármast Igen. 25 kg feletti vegyessel hármast csináltok. Kettest kellett volna, csináltok. Kettest kellett volna, csináltok. Kettest kellett volna, szerintem az egyeshez nem volt közünk, szerintem az egyeshez nem volt közünk, szerintem az egyeshez nem volt közünk, mert 30 kg fölötti volt. Na te és a itt mert 30 kg fölötti volt. Na te és a itt mert 30 kg fölötti volt. Na te és a itt a a versenypályáról még beszéljünk egy a a versenypályáról még beszéljünk egy a a versenypályáról még beszéljünk egy pillanatra. Ugye kérdezzél. Én most már pillanatra. Ugye kérdezzél. Én most már pillanatra. Ugye kérdezzél. Én most már tovább léptem volna. Elég tovább, mert tovább léptem volna. Elég tovább, mert tovább léptem volna. Elég tovább, mert ugye itt beszéltük azt így adáson kívül, ugye itt beszéltük azt így adáson kívül, ugye itt beszéltük azt így adáson kívül, hogy itt egy bővítés várható, ugye hogy itt egy bővítés várható, ugye hogy itt egy bővítés várható, ugye adás adás adás ak ne szaladjál erre. Ezt most úgy ak ne szaladjál erre. Ezt most úgy ak ne szaladjál erre. Ezt most úgy kivágtuk volna, hogyha nem élő, mint a
[00:32:34] kivágtuk volna, hogyha nem élő, mint a kivágtuk volna, hogyha nem élő, mint a hú, nem, akkor se szoktuk kivágni amúgy. hú, nem, akkor se szoktuk kivágni amúgy. hú, nem, akkor se szoktuk kivágni amúgy. Na ez a legjobb ezen a szinten ilyen Na ez a legjobb ezen a szinten ilyen Na ez a legjobb ezen a szinten ilyen hibák nem férnek hibák nem férnek hibák nem férnek bele. Hideg volt a víz, rossz idő volt. bele. Hideg volt a víz, rossz idő volt. bele. Hideg volt a víz, rossz idő volt. Rakóztatok. Rakóztatok. Rakóztatok. Igen. Finom kapások voltak, vagy Igen. Finom kapások voltak, vagy Igen. Finom kapások voltak, vagy ledörgölték az úszót a fenyegyékig? Finom kapások voltak. Tehát itt azokat a Finom kapások voltak. Tehát itt azokat a pici kis mozdításokat kellett figyelni. pici kis mozdításokat kellett figyelni. pici kis mozdításokat kellett figyelni. Vékony gumi, vékony zsinor, pici horog. Vékony gumi, vékony zsinor, pici horog. Vékony gumi, vékony zsinor, pici horog. Nagyon a mi mi taktikánk etetésben rossz
[00:33:04] Nagyon a mi mi taktikánk etetésben rossz Nagyon a mi mi taktikánk etetésben rossz volt. Nagyon sok etetőanyagot, intenzív volt. Nagyon sok etetőanyagot, intenzív volt. Nagyon sok etetőanyagot, intenzív etetőanyagot használtunk, nagyon etetőanyagot használtunk, nagyon etetőanyagot használtunk, nagyon aromásat, amivel én egyébként mindig aromásat, amivel én egyébként mindig aromásat, amivel én egyébként mindig ilyenkor télen menni szoktam. És és ilyenkor télen menni szoktam. És és ilyenkor télen menni szoktam. És és ellepett a kis hal, elepett a 4-5 DK-ás ellepett a kis hal, elepett a 4-5 DK-ás ellepett a kis hal, elepett a 4-5 DK-ás kis kárász. Ennek nem volt nyoma az kis kárász. Ennek nem volt nyoma az kis kárász. Ennek nem volt nyoma az elején. Repülőrajtot vettünk, sorba elején. Repülőrajtot vettünk, sorba elején. Repülőrajtot vettünk, sorba fogtuk a jó halakat. fogtuk a jó halakat. fogtuk a jó halakat. biztos, hogy vezettük a szektort biztos, hogy vezettük a szektort biztos, hogy vezettük a szektort félidőben. Aztán úgy lepett a kis hal, félidőben. Aztán úgy lepett a kis hal, félidőben. Aztán úgy lepett a kis hal, hogy egyikünk sem tudott már normálisan hogy egyikünk sem tudott már normálisan hogy egyikünk sem tudott már normálisan érintővel, alig letett szerelékkel, kis érintővel, alig letett szerelékkel, kis érintővel, alig letett szerelékkel, kis horoggal horgászni. Föl kellett vegyük a
[00:33:34] horoggal horgászni. Föl kellett vegyük a horoggal horgászni. Föl kellett vegyük a nehéz horgokat, meg kellett raknunk nehéz horgokat, meg kellett raknunk nehéz horgokat, meg kellett raknunk rendesen csontival vagy kis rendesen csontival vagy kis rendesen csontival vagy kis szemkukoricával, le kellett tenni 8-10 szemkukoricával, le kellett tenni 8-10 szemkukoricával, le kellett tenni 8-10 cmt a fenékre, és hirtelen buták lettek cmt a fenékre, és hirtelen buták lettek cmt a fenékre, és hirtelen buták lettek a kapások. De ez teljesen normális. a kapások. De ez teljesen normális. a kapások. De ez teljesen normális. Tehát amikor a hideg vízben a kárász Tehát amikor a hideg vízben a kárász Tehát amikor a hideg vízben a kárász csak egy picit szív rajta, akkor egy csak egy picit szív rajta, akkor egy csak egy picit szív rajta, akkor egy szépen besúlyozott úszóval, picit letéve szépen besúlyozott úszóval, picit letéve szépen besúlyozott úszóval, picit letéve két szemcsontival intenzív kapásaid két szemcsontival intenzív kapásaid két szemcsontival intenzív kapásaid vannak, de abból mind 3 dá-ás hal lett. vannak, de abból mind 3 dá-ás hal lett. vannak, de abból mind 3 dá-ás hal lett. És hogyha 20 dkst vagy annál nagyobb És hogyha 20 dkst vagy annál nagyobb És hogyha 20 dkst vagy annál nagyobb halat szerettünk volna fogni, akkor halat szerettünk volna fogni, akkor halat szerettünk volna fogni, akkor nekünk is passzívvá kellett válnunk a nekünk is passzívvá kellett válnunk a nekünk is passzívvá kellett válnunk a csali vezetés tekintetében. Nehéz horog,
[00:34:04] csali vezetés tekintetében. Nehéz horog, csali vezetés tekintetében. Nehéz horog, majd erről lehet szó az este további majd erről lehet szó az este további majd erről lehet szó az este további részében, ilyen éjfél felé, akkor akkor részében, ilyen éjfél felé, akkor akkor részében, ilyen éjfél felé, akkor akkor a akkor a a kapások is elbutulnak. És a a akkor a a kapások is elbutulnak. És a a akkor a a kapások is elbutulnak. És a hal sokkal nagyobbat kell, hogy szívjon, hal sokkal nagyobbat kell, hogy szívjon, hal sokkal nagyobbat kell, hogy szívjon, de ő nem akar nagyobbat szívni. Nyáron de ő nem akar nagyobbat szívni. Nyáron de ő nem akar nagyobbat szívni. Nyáron eldörgölte volna a 12-es 2260bt eldörgölte volna a 12-es 2260bt eldörgölte volna a 12-es 2260bt ötszemcsontival, most meg alig nyúlt ötszemcsontival, most meg alig nyúlt ötszemcsontival, most meg alig nyúlt hozzá, de legalább ha végre láttam hozzá, de legalább ha végre láttam hozzá, de legalább ha végre láttam valamit az úszón és bevágtam, akkor 20 valamit az úszón és bevágtam, akkor 20 valamit az úszón és bevágtam, akkor 20 dká-s halam volt és haladtam a súllyal, dká-s halam volt és haladtam a súllyal, dká-s halam volt és haladtam a súllyal, mert a két-három dká-kkal nem lehet.
[00:34:36] mert a két-három dká-kkal nem lehet. mert a két-három dká-kkal nem lehet. Mutatsz ilyen hororgot, hogy mivel Mutatsz ilyen hororgot, hogy mivel Mutatsz ilyen hororgot, hogy mivel indultatok és még menjünk végig indultatok és még menjünk végig indultatok és még menjünk végig szerintem ezeken és majd utána szerintem ezeken és majd utána szerintem ezeken és majd utána érdekelnének azok a dobozok. Igen, érdekelnének azok a dobozok. Igen, érdekelnének azok a dobozok. Igen, mindjárt odajutunk gyorsan gyorsan mindjárt odajutunk gyorsan gyorsan mindjárt odajutunk gyorsan gyorsan haladunk. Jó. Utána rá egy héttel mentél haladunk. Jó. Utána rá egy héttel mentél haladunk. Jó. Utána rá egy héttel mentél a a a kupára a törö pálinti tóra. Igen. 15e kupára a törö pálinti tóra. Igen. 15e kupára a törö pálinti tóra. Igen. 15e szombat 23 vasárnap. Igen. A ami viszont szombat 23 vasárnap. Igen. A ami viszont szombat 23 vasárnap. Igen. A ami viszont már féder volt. Féder volt. Hosszú már féder volt. Féder volt. Hosszú már féder volt. Féder volt. Hosszú előke. Így van. És csak a Kesek szak előke. Így van. És csak a Kesek szak előke. Így van. És csak a Kesek szak fehér hal kesek kár játszik és és
[00:35:08] fehér hal kesek kár játszik és és fehér hal kesek kár játszik és és nagyon-nagyon szeretem ezeket a nagyon-nagyon szeretem ezeket a nagyon-nagyon szeretem ezeket a versenyeket. versenyeket. versenyeket. Tehát ez ez egy unikum ami ott van és Tehát ez ez egy unikum ami ott van és Tehát ez ez egy unikum ami ott van és tudom, hogy a Csabb is török Bálint tudom, hogy a Csabb is török Bálint tudom, hogy a Csabb is török Bálint folyik, és én nem fogom ezt a csapat folyik, és én nem fogom ezt a csapat folyik, és én nem fogom ezt a csapat szándékosan más hasonló teljesítményt szándékosan más hasonló teljesítményt szándékosan más hasonló teljesítményt nyújtani képes víz ellenében ereszteni. nyújtani képes víz ellenében ereszteni. nyújtani képes víz ellenében ereszteni. Jó barátom a a vízkezelője, de de Jó barátom a a vízkezelője, de de Jó barátom a a vízkezelője, de de semmilyen érdek nem fűződik hozzá. semmilyen érdek nem fűződik hozzá. semmilyen érdek nem fűződik hozzá. viszont az, amit ilyenkor ott lehet, és viszont az, amit ilyenkor ott lehet, és viszont az, amit ilyenkor ott lehet, és sajnos későn kezdődtek el ezek a sajnos későn kezdődtek el ezek a sajnos későn kezdődtek el ezek a versenyek, idén ilyen kacifántos volt a versenyek, idén ilyen kacifántos volt a versenyek, idén ilyen kacifántos volt a tél, visszafagyott, sokáig volt jegyes,
[00:35:40] tél, visszafagyott, sokáig volt jegyes, tél, visszafagyott, sokáig volt jegyes, nem úgy jól vett le, meg valahogy úgy nem úgy jól vett le, meg valahogy úgy nem úgy jól vett le, meg valahogy úgy későn álltak össze a finomszerelékes, későn álltak össze a finomszerelékes, későn álltak össze a finomszerelékes, hosszú előkés féder hosszú előkés féder hosszú előkés féder versenyző srácok, hogy legyen értelme versenyző srácok, hogy legyen értelme versenyző srácok, hogy legyen értelme egymással versenyezni, mert ugye nyolcan egymással versenyezni, mert ugye nyolcan egymással versenyezni, mert ugye nyolcan nincs értelme, 28-an meg már van. nincs értelme, 28-an meg már van. nincs értelme, 28-an meg már van. És ezért egy kicsit később kezdtük, mint És ezért egy kicsit később kezdtük, mint És ezért egy kicsit később kezdtük, mint tavaly. Tavaly februárban már nyomtuk tavaly. Tavaly februárban már nyomtuk tavaly. Tavaly februárban már nyomtuk ezeket a versenyeket, most márciusban ezeket a versenyeket, most márciusban ezeket a versenyeket, most márciusban kezdtük. kezdtük. kezdtük. De a lényeg az, hogy egy bizonyos De a lényeg az, hogy egy bizonyos De a lényeg az, hogy egy bizonyos vízhőfokig tudsz ponty nélkül keszegre, vízhőfokig tudsz ponty nélkül keszegre, vízhőfokig tudsz ponty nélkül keszegre, kárászra horgó pargászni török Bálinton. kárászra horgó pargászni török Bálinton. kárászra horgó pargászni török Bálinton. És ez azt jelenti, hogy innentől lehet
[00:36:10] És ez azt jelenti, hogy innentől lehet És ez azt jelenti, hogy innentől lehet szúnyogozni. Föl tudod tenni a vékony szúnyogozni. Föl tudod tenni a vékony szúnyogozni. Föl tudod tenni a vékony horgokat, ami tök más, mint az előbb horgokat, ami tök más, mint az előbb horgokat, ami tök más, mint az előbb említett horgok, majd megmutatom őket. említett horgok, majd megmutatom őket. említett horgok, majd megmutatom őket. és és és és tudsz mondjuk 60 mre halas vagy nem és tudsz mondjuk 60 mre halas vagy nem és tudsz mondjuk 60 mre halas vagy nem halas kajával kicsit ezen játszadozva halas kajával kicsit ezen játszadozva halas kajával kicsit ezen játszadozva apró szúnyogot etetve nem szükséges apró szúnyogot etetve nem szükséges apró szúnyogot etetve nem szükséges egyébként élő csalit etetve tudsz úgy egyébként élő csalit etetve tudsz úgy egyébként élő csalit etetve tudsz úgy dévért fogni hogy megúszott pont nélkül dévért fogni hogy megúszott pont nélkül dévért fogni hogy megúszott pont nélkül a napod aha két ilyen versenyen voltam a napod aha két ilyen versenyen voltam a napod aha két ilyen versenyen voltam egymás után az egyiken egy pontyot egymás után az egyiken egy pontyot egymás után az egyiken egy pontyot fogtam a másikon egyet se folytatott fogtam a másikon egyet se folytatott fogtam a másikon egyet se folytatott sorrendből az első nem fogtam a
[00:36:40] sorrendből az első nem fogtam a sorrendből az első nem fogtam a másodikon másodikon másodikon aztán megpróbáltam ott forgatni egy jó aztán megpróbáltam ott forgatni egy jó aztán megpróbáltam ott forgatni egy jó kis keszeges fet és agyon vert a pont De kis keszeges fet és agyon vert a pont De kis keszeges fet és agyon vert a pont De nem tudom, nem szabad előrehannom. Ezt nem tudom, nem szabad előrehannom. Ezt nem tudom, nem szabad előrehannom. Ezt ráthagyom majd majd megkérdezed. Persze ráthagyom majd majd megkérdezed. Persze ráthagyom majd majd megkérdezed. Persze nem szabad. Ki ne derüljön ki ne nem szabad. Ki ne derüljön ki ne nem szabad. Ki ne derüljön ki ne derüljön, hogy esetleg már forgattunk derüljön, hogy esetleg már forgattunk derüljön, hogy esetleg már forgattunk egy filmet. egy filmet. egy filmet. Ha jövő héten felmelegedés lesz és Ha jövő héten felmelegedés lesz és Ha jövő héten felmelegedés lesz és mondogat már végre megint ilyen 20 mondogat már végre megint ilyen 20 mondogat már végre megint ilyen 20 fokat, nem erre a hétre sajnos, de jövő fokat, nem erre a hétre sajnos, de jövő fokat, nem erre a hétre sajnos, de jövő hétre már igen, akkor ez már majhogy nem hétre már igen, akkor ez már majhogy nem hétre már igen, akkor ez már majhogy nem lehetetlen lesz. Annyira gazdag pontyban lehetetlen lesz. Annyira gazdag pontyban lehetetlen lesz. Annyira gazdag pontyban a víz, hogyha ezek a pontyok a víz, hogyha ezek a pontyok a víz, hogyha ezek a pontyok megmozdulnak, kijönnek 150-ről 50-re,
[00:37:12] megmozdulnak, kijönnek 150-ről 50-re, megmozdulnak, kijönnek 150-ről 50-re, akkor ennek a bulinak vége. És ezt a akkor ennek a bulinak vége. És ezt a akkor ennek a bulinak vége. És ezt a rövid időszakot tudjuk így meghorgászni. rövid időszakot tudjuk így meghorgászni. rövid időszakot tudjuk így meghorgászni. Ősszel nem nagyon. Végig kitart a ponty, Ősszel nem nagyon. Végig kitart a ponty, Ősszel nem nagyon. Végig kitart a ponty, kint van, kint van, kint van, aztán télen összegubózik valahol a aztán télen összegubózik valahol a aztán télen összegubózik valahol a középre. Nem mondanám, hogy vermel, de középre. Nem mondanám, hogy vermel, de középre. Nem mondanám, hogy vermel, de majdnem. És ilyenkor a tél végén, majdnem. És ilyenkor a tél végén, majdnem. És ilyenkor a tél végén, télvégi nagyon-nagyon kora tavaszi télvégi nagyon-nagyon kora tavaszi télvégi nagyon-nagyon kora tavaszi versenyek. szenzációs, versenyek. szenzációs, versenyek. szenzációs, de ez régen is így volt, hogy a Keszeg de ez régen is így volt, hogy a Keszeg de ez régen is így volt, hogy a Keszeg az korábban kelt, mint a ponty. Keszeg az korábban kelt, mint a ponty. Keszeg az korábban kelt, mint a ponty. Keszeg nem aludt. Én tudom, hogy vermelő halnak nem aludt. Én tudom, hogy vermelő halnak nem aludt. Én tudom, hogy vermelő halnak tituláljuk, de de jég alól tudsz
[00:37:43] tituláljuk, de de jég alól tudsz tituláljuk, de de jég alól tudsz dévérezni. Tehát ha bárhol dévérben dévérezni. Tehát ha bárhol dévérben dévérezni. Tehát ha bárhol dévérben gazdag Tiszaholtágra, egy alcsira gazdag Tiszaholtágra, egy alcsira gazdag Tiszaholtágra, egy alcsira fölmész a jégre, vagy vagy ilyen filmed fölmész a jégre, vagy vagy ilyen filmed fölmész a jégre, vagy vagy ilyen filmed volt is a kedven a kedvenc film nagy volt is a kedven a kedvenc film nagy volt is a kedven a kedvenc film nagy réén talán vagy hol mű réén talán vagy hol mű réén talán vagy hol mű gumiszúnyoglárvával dévé igen igen az is gumiszúnyoglárvával dévé igen igen az is gumiszúnyoglárvával dévé igen igen az is volt benne de Winter Skimers a neve volt benne de Winter Skimers a neve volt benne de Winter Skimers a neve tehát hogy téli dvagy a címe. Nekem az tehát hogy téli dvagy a címe. Nekem az tehát hogy téli dvagy a címe. Nekem az egyik kedvenc filmem azok közül amiket egyik kedvenc filmem azok közül amiket egyik kedvenc filmem azok közül amiket én én én csináltam és a legkisebb nézettségű is
[00:38:13] csináltam és a legkisebb nézettségű is csináltam és a legkisebb nézettségű is egyben. Tehát ezek valószínűleg egyben. Tehát ezek valószínűleg egyben. Tehát ezek valószínűleg összefügg ez a két dolog. Tehát összefügg ez a két dolog. Tehát összefügg ez a két dolog. Tehát viszonylag kevesen érzik magukénak a viszonylag kevesen érzik magukénak a viszonylag kevesen érzik magukénak a légdévérezést. Hát de nem de nem ezért légdévérezést. Hát de nem de nem ezért légdévérezést. Hát de nem de nem ezért szerintem ha a léki pontyozás lenne, szerintem ha a léki pontyozás lenne, szerintem ha a léki pontyozás lenne, akkor valószínűleg sokankal nézettebb. akkor valószínűleg sokankal nézettebb. akkor valószínűleg sokankal nézettebb. Azt gondolom, hogy igen, egyszerűen Azt gondolom, hogy igen, egyszerűen Azt gondolom, hogy igen, egyszerűen megfel meg kell próbálni, de a ez a megfel meg kell próbálni, de a ez a megfel meg kell próbálni, de a ez a légidévrezés, ez nekem nagyon tetszett. légidévrezés, ez nekem nagyon tetszett. légidévrezés, ez nekem nagyon tetszett. Tehát maga a peca is fantasztikus volt. Tehát maga a peca is fantasztikus volt. Tehát maga a peca is fantasztikus volt. Azt is elmondom, hogy miért. Amikor ülsz Azt is elmondom, hogy miért. Amikor ülsz Azt is elmondom, hogy miért. Amikor ülsz a légtől 50 cre és azt a szereléket, a légtől 50 cre és azt a szereléket, a légtől 50 cre és azt a szereléket, amit 13 men szoktál meg, azt te amit 13 men szoktál meg, azt te amit 13 men szoktál meg, azt te függőlegesen látod elsüllyedni. Az az
[00:38:43] függőlegesen látod elsüllyedni. Az az függőlegesen látod elsüllyedni. Az az olyan, mintogyha bevittek volna a olyan, mintogyha bevittek volna a olyan, mintogyha bevittek volna a rakósbot picit, és láthattam volna, hogy rakósbot picit, és láthattam volna, hogy rakósbot picit, és láthattam volna, hogy mit csinál az úszom. És úgy elképzelem, mit csinál az úszom. És úgy elképzelem, mit csinál az úszom. És úgy elképzelem, hogy basszus, én ebből szinte semmit nem hogy basszus, én ebből szinte semmit nem hogy basszus, én ebből szinte semmit nem látok kint, és közben már ennyi minden látok kint, és közben már ennyi minden látok kint, és közben már ennyi minden történt és akkor néni a víz alatt is történt és akkor néni a víz alatt is történt és akkor néni a víz alatt is megy tovább. Most már vegyük ki, mert megy tovább. Most már vegyük ki, mert megy tovább. Most már vegyük ki, mert bemegy a jég alá. Tehát, hogy hogy az bemegy a jég alá. Tehát, hogy hogy az bemegy a jég alá. Tehát, hogy hogy az egészen ilyen szürális élmény volt. egészen ilyen szürális élmény volt. egészen ilyen szürális élmény volt. Ezzel most le is buktam, vagy nem Ezzel most le is buktam, vagy nem Ezzel most le is buktam, vagy nem szoktam lék alól, vagy légből jég alól szoktam lék alól, vagy légből jég alól szoktam lék alól, vagy légből jég alól dvérvezni. A film kedvéért csináltam. dvérvezni. A film kedvéért csináltam. dvérvezni. A film kedvéért csináltam. Lassan már el kell utazni azért, hogy Lassan már el kell utazni azért, hogy Lassan már el kell utazni azért, hogy jégre menjél. jégre menjél. jégre menjél. [Zene] [Zene] [Zene] De én azt nagyon élveztem, azt a De én azt nagyon élveztem, azt a De én azt nagyon élveztem, azt a forgatást is, és és a filmet is nagyon
[00:39:14] forgatást is, és és a filmet is nagyon forgatást is, és és a filmet is nagyon szeretem. Egyébként volt ilyen kérdés, szeretem. Egyébként volt ilyen kérdés, szeretem. Egyébként volt ilyen kérdés, hogy miért nincsenek filmek, mikor hogy miért nincsenek filmek, mikor hogy miért nincsenek filmek, mikor lesznek filmek. Valójában egyfelől egy lesznek filmek. Valójában egyfelől egy lesznek filmek. Valójában egyfelől egy picit ezért is vagyunk most itt így, picit ezért is vagyunk most itt így, picit ezért is vagyunk most itt így, hogy legyen olyan tartalom, ahol Tamás hogy legyen olyan tartalom, ahol Tamás hogy legyen olyan tartalom, ahol Tamás tud okosakat mondani nektek. Másfelől tud okosakat mondani nektek. Másfelől tud okosakat mondani nektek. Másfelől meg ahogy említette is félig kiderült, meg ahogy említette is félig kiderült, meg ahogy említette is félig kiderült, mert hogy azért forgat ő mostanában mert hogy azért forgat ő mostanában mert hogy azért forgat ő mostanában azért filmet is, úgyhogy lesznek azért azért filmet is, úgyhogy lesznek azért azért filmet is, úgyhogy lesznek azért még tartalmak. Hát engem kipiszkáltatok még tartalmak. Hát engem kipiszkáltatok még tartalmak. Hát engem kipiszkáltatok a mélyomból. Meg megpróbálok egy kicsit Iván kedvében Meg megpróbálok egy kicsit Iván kedvében járni és teljesíteni. Ez tudod milyen
[00:39:46] járni és teljesíteni. Ez tudod milyen járni és teljesíteni. Ez tudod milyen érzés? A sakkot érzés? A sakkot érzés? A sakkot követtetek valahat. Hát azt 64 mező van, követtetek valahat. Hát azt 64 mező van, követtetek valahat. Hát azt 64 mező van, nem? És fele talál színben. Vagy volt nem? És fele talál színben. Vagy volt nem? És fele talál színben. Vagy volt egy nagyon zseniális rakkozó, a Bobi egy nagyon zseniális rakkozó, a Bobi egy nagyon zseniális rakkozó, a Bobi Fiser. Ő ugye magyar származás volt, de Fiser. Ő ugye magyar származás volt, de Fiser. Ő ugye magyar származás volt, de az ő esetében ez ezzel igaz. Tehát te ez az ő esetében ez ezzel igaz. Tehát te ez az ő esetében ez ezzel igaz. Tehát te ez egy nagyon zavaros történet. Az a egy nagyon zavaros történet. Az a egy nagyon zavaros történet. Az a lényeg, hogy egyébként ugye zsidó lényeg, hogy egyébként ugye zsidó lényeg, hogy egyébként ugye zsidó származású volt. Ennek megfelelően idős származású volt. Ennek megfelelően idős származású volt. Ennek megfelelően idős korára teljesen megment és nagyon korára teljesen megment és nagyon korára teljesen megment és nagyon antiszemita lett. Élt Budapesten antiszemita lett. Élt Budapesten antiszemita lett. Élt Budapesten egyébként egy időben. Ez egy ilyen van,
[00:40:16] egyébként egy időben. Ez egy ilyen van, egyébként egy időben. Ez egy ilyen van, tehát hogy valakiá, hogy a viharban tehát hogy valakiá, hogy a viharban tehát hogy valakiá, hogy a viharban ellen antiszemitává válik zsidó ellen antiszemitává válik zsidó ellen antiszemitává válik zsidó származása ellenére. Persze, persze, származása ellenére. Persze, persze, származása ellenére. Persze, persze, persze. Nekem úgy, de én elhiszek neked persze. Nekem úgy, de én elhiszek neked persze. Nekem úgy, de én elhiszek neked bár. Tehát jó, de ő ugye neki nagyon bár. Tehát jó, de ő ugye neki nagyon bár. Tehát jó, de ő ugye neki nagyon nagyon nagyon magas ikú-ja volt és hát nagyon nagyon magas ikú-ja volt és hát nagyon nagyon magas ikú-ja volt és hát és minden mellé meg is volt menve elég és minden mellé meg is volt menve elég és minden mellé meg is volt menve elég keményen. És ő egyszer visszavonult a keményen. És ő egyszer visszavonult a keményen. És ő egyszer visszavonult a sakkozástól. volt, tehát világbajnok, sakkozástól. volt, tehát világbajnok, sakkozástól. volt, tehát világbajnok, minden visszavonult, Budapestre minden visszavonult, Budapestre minden visszavonult, Budapestre költözött, teljesen eltűnve élt, és egy költözött, teljesen eltűnve élt, és egy költözött, teljesen eltűnve élt, és egy magyar rajongója, egy fiatal csaj magyar rajongója, egy fiatal csaj magyar rajongója, egy fiatal csaj megkereste és és befűzte, hogy térjen megkereste és és befűzte, hogy térjen megkereste és és befűzte, hogy térjen vissza, és akkor visszatért, és akkor
[00:40:47] vissza, és akkor visszatért, és akkor vissza, és akkor visszatért, és akkor megint fölért a csúcsra. Ennek volt az a megint fölért a csúcsra. Ennek volt az a megint fölért a csúcsra. Ennek volt az a része, amikor Montenegróban a Sweety része, amikor Montenegróban a Sweety része, amikor Montenegróban a Sweety Stefán nevű szigeten, megvan nektek? Nem Stefán nevű szigeten, megvan nektek? Nem Stefán nevű szigeten, megvan nektek? Nem part, egy pici sziget óvárossal egy híd part, egy pici sziget óvárossal egy híd part, egy pici sziget óvárossal egy híd vezet be, és ott játszott egy nagyon vezet be, és ott játszott egy nagyon vezet be, és ott játszott egy nagyon nagy pénzdíjas versenyt. Magyarok nagy pénzdíjas versenyt. Magyarok nagy pénzdíjas versenyt. Magyarok szedték össze a pénzdíj, és bőröndökbe szedték össze a pénzdíj, és bőröndökbe szedték össze a pénzdíj, és bőröndökbe vitték le vonattal, vagy nem tudom, az vitték le vonattal, vagy nem tudom, az vitték le vonattal, vagy nem tudom, az is egy a nevezési díjat, vagy a pénzí a is egy a nevezési díjat, vagy a pénzí a is egy a nevezési díjat, vagy a pénzí a pénzdíjat. Aha. Aztán ezt a pénzdíjat. Aha. Aztán ezt a pénzdíjat. Aha. Aztán ezt a farkasházinak volt erről könyve. farkasházinak volt erről könyve. farkasházinak volt erről könyve. Farkasházi divadarnak. Aha. És hogy a Farkasházi divadarnak. Aha. És hogy a Farkasházi divadarnak. Aha. És hogy a aztán a fiser azt megnyerte. Aztán egy aztán a fiser azt megnyerte. Aztán egy aztán a fiser azt megnyerte. Aztán egy jobban félek, hogy hogy fogok ebbe a
[00:41:17] jobban félek, hogy hogy fogok ebbe a jobban félek, hogy hogy fogok ebbe a dologba. Aztán aztán még jobban dologba. Aztán aztán még jobban dologba. Aztán aztán még jobban megbolondult, aztán Izlandra költözött, megbolondult, aztán Izlandra költözött, megbolondult, aztán Izlandra költözött, és és most is Izlandon van a sírhely egy és és most is Izlandon van a sírhely egy és és most is Izlandon van a sírhely egy kis fehér templom mellett. Nem itt az a kis fehér templom mellett. Nem itt az a kis fehér templom mellett. Nem itt az a dolog, hog lehet, ne, hogy én ezt dolog, hog lehet, ne, hogy én ezt dolog, hog lehet, ne, hogy én ezt Floridába, hogy Kubába zárjam majd a Floridába, hogy Kubába zárjam majd a Floridába, hogy Kubába zárjam majd a síűrhely részt. A itt a bőröndöket rakd síűrhely részt. A itt a bőröndöket rakd síűrhely részt. A itt a bőröndöket rakd arrébb Gábor légyszi, amiket a magyarok. arrébb Gábor légyszi, amiket a magyarok. arrébb Gábor légyszi, amiket a magyarok. Csak it csak itt az, hogy hogy a az Csak it csak itt az, hogy hogy a az Csak it csak itt az, hogy hogy a az élmény, hogy kipiszkáltuk. Aha. Ja. Hát élmény, hogy kipiszkáltuk. Aha. Ja. Hát élmény, hogy kipiszkáltuk. Aha. Ja. Hát új odáig tetszett a történet. Igen. új odáig tetszett a történet. Igen. új odáig tetszett a történet. Igen. Szeret joggal merült fel az a kérdés, Szeret joggal merült fel az a kérdés, Szeret joggal merült fel az a kérdés, hogy hogy hogy hova tűntek ezek a
[00:41:47] hogy hogy hogy hova tűntek ezek a hogy hogy hogy hova tűntek ezek a filmek. Igazándiból nem forgattam, tehát filmek. Igazándiból nem forgattam, tehát filmek. Igazándiból nem forgattam, tehát hogy úgy ugye közben nehéz, de de még ez hogy úgy ugye közben nehéz, de de még ez hogy úgy ugye közben nehéz, de de még ez sem igaz. Azt nem tudom említettem, hogy sem igaz. Azt nem tudom említettem, hogy sem igaz. Azt nem tudom említettem, hogy mondtad, hogy van megvágatlanul n mondtad, hogy van megvágatlanul n mondtad, hogy van megvágatlanul n vágatlanul is, meg félig vágva is van, vágatlanul is, meg félig vágva is van, vágatlanul is, meg félig vágva is van, mer Igen, igen, persze. Meg hát tök jól mer Igen, igen, persze. Meg hát tök jól mer Igen, igen, persze. Meg hát tök jól megindokoltad, hogy miért miért volt más megindokoltad, hogy miért miért volt más megindokoltad, hogy miért miért volt más prior most az életedben. Egyébként tök prior most az életedben. Egyébként tök prior most az életedben. Egyébként tök érdekes, tök érdekes, érdekes, tök érdekes, érdekes, tök érdekes, hogy mindenkinek vannak kedvenc hogy mindenkinek vannak kedvenc hogy mindenkinek vannak kedvenc zenészei. Nekem is van egy pár. zenészei. Nekem is van egy pár. zenészei. Nekem is van egy pár. Springstein eltűnt a a 90-es évek Springstein eltűnt a a 90-es évek Springstein eltűnt a a 90-es évek közepén, amikor gyerekei születtek, 40
[00:42:17] közepén, amikor gyerekei születtek, 40 közepén, amikor gyerekei születtek, 40 éves volt, a 40 körül volt, vagy 50es éves volt, a 40 körül volt, vagy 50es éves volt, a 40 körül volt, vagy 50es születéső, és és egy ilyen egészen a a születéső, és és egy ilyen egészen a a születéső, és és egy ilyen egészen a a World Trade Center összeomlásáig, a World Trade Center összeomlásáig, a World Trade Center összeomlásáig, a risingig nem jött ki érdemben lemez. És risingig nem jött ki érdemben lemez. És risingig nem jött ki érdemben lemez. És ott ilyen 10-12 év kimaradt attól az ott ilyen 10-12 év kimaradt attól az ott ilyen 10-12 év kimaradt attól az embertől, aki előtte nagyon termékeny embertől, aki előtte nagyon termékeny embertől, aki előtte nagyon termékeny volt. Három nég évente jelentek meg volt. Három nég évente jelentek meg volt. Három nég évente jelentek meg lemezek, és kérdezték, hen alkotai lemezek, és kérdezték, hen alkotai lemezek, és kérdezték, hen alkotai válság. Nem, nem, csak nem jelent meg válság. Nem, nem, csak nem jelent meg válság. Nem, nem, csak nem jelent meg lemez, de írtalokat, hát úgy el vagyok. lemez, de írtalokat, hát úgy el vagyok. lemez, de írtalokat, hát úgy el vagyok. És akkor ez így le lett így keverve, És akkor ez így le lett így keverve, És akkor ez így le lett így keverve, akkor még nem olyan intenzív volt a akkor még nem olyan intenzív volt a akkor még nem olyan intenzív volt a média ilyen jellegű nyomásgyakorlása. média ilyen jellegű nyomásgyakorlása. média ilyen jellegű nyomásgyakorlása. Persze. Hát most április 3-án pár nappal Persze. Hát most április 3-án pár nappal Persze. Hát most április 3-án pár nappal ezelőtt fölrakta az öreg, hogy a Lost
[00:42:47] ezelőtt fölrakta az öreg, hogy a Lost ezelőtt fölrakta az öreg, hogy a Lost Albums című sztorival hét lemez 83-tól Albums című sztorival hét lemez 83-tól Albums című sztorival hét lemez 83-tól mit tudom én 2016-ig hét komplett lemez, mit tudom én 2016-ig hét komplett lemez, mit tudom én 2016-ig hét komplett lemez, 84 dal, mint föl volt véve, itt van 84 dal, mint föl volt véve, itt van 84 dal, mint föl volt véve, itt van júniusban megjelenik. Tessék. Tehát júniusban megjelenik. Tessék. Tehát júniusban megjelenik. Tessék. Tehát hogyha most és itt van baj a 84-ből ő hogyha most és itt van baj a 84-ből ő hogyha most és itt van baj a 84-ből ő azt mondja, hogy 72 unreleased, tehát azt mondja, hogy 72 unreleased, tehát azt mondja, hogy 72 unreleased, tehát ide-oda berakott egyet, kettőt a későbbi ide-oda berakott egyet, kettőt a későbbi ide-oda berakott egyet, kettőt a későbbi lemezekben, mondja, azután újra vannak lemezekben, mondja, azután újra vannak lemezekben, mondja, azután újra vannak lemezek. Most basszus elő lehet venni lemezek. Most basszus elő lehet venni lemezek. Most basszus elő lehet venni 84 felvett számot. Tehát, hogy igen, nem 84 felvett számot. Tehát, hogy igen, nem 84 felvett számot. Tehát, hogy igen, nem csak így füzetben volt. Érdemes csak így füzetben volt. Érdemes csak így füzetben volt. Érdemes egyébként megnézni a a az oldalát, ahol
[00:43:17] egyébként megnézni a a az oldalát, ahol egyébként megnézni a a az oldalát, ahol erről beszél. Ugyanolyan aktív voltam, erről beszél. Ugyanolyan aktív voltam, erről beszél. Ugyanolyan aktív voltam, csak hát nem úgy jött ki a a csak hát nem úgy jött ki a a csak hát nem úgy jött ki a a menedzsmenttel a deal, a lemezkiadók, menedzsmenttel a deal, a lemezkiadók, menedzsmenttel a deal, a lemezkiadók, akkor borult ugye minden a nem úgy ment akkor borult ugye minden a nem úgy ment akkor borult ugye minden a nem úgy ment a CD meg a nem tudom átment minden a a a CD meg a nem tudom átment minden a a a CD meg a nem tudom átment minden a a streamre, az onlinera. Nem úgy jöttek a streamre, az onlinera. Nem úgy jöttek a streamre, az onlinera. Nem úgy jöttek a dílek, ő ugye eladta az összes teljes dílek, ő ugye eladta az összes teljes dílek, ő ugye eladta az összes teljes teljes jogdíj tömegét eladta egybe a teljes jogdíj tömegét eladta egybe a teljes jogdíj tömegét eladta egybe a Sony Musicnak. A Columbia rekord egyben Sony Musicnak. A Columbia rekord egyben Sony Musicnak. A Columbia rekord egyben voltak, mindegy. És és hogy nem jelentek voltak, mindegy. És és hogy nem jelentek voltak, mindegy. És és hogy nem jelentek meg, de megszülettek. Tehát, hogy tök
[00:43:48] meg, de megszülettek. Tehát, hogy tök meg, de megszülettek. Tehát, hogy tök érdekes, hogy elővesz hét levesz 8 egy érdekes, hogy elővesz hét levesz 8 egy érdekes, hogy elővesz hét levesz 8 egy 17 éves időszakból. Nag I hát igen. Na 17 éves időszakból. Nag I hát igen. Na 17 éves időszakból. Nag I hát igen. Na szóval, hogy lesznek lesznek vannak és szóval, hogy lesznek lesznek vannak és szóval, hogy lesznek lesznek vannak és lesznek tartalmak Walter Tamással és az lesznek tartalmak Walter Tamással és az lesznek tartalmak Walter Tamással és az azon a csatornán is. Ö. Ként neked most azon a csatornán is. Ö. Ként neked most azon a csatornán is. Ö. Ként neked most visszatérve a horgászathoz, hogy arról visszatérve a horgászathoz, hogy arról visszatérve a horgászathoz, hogy arról is beszéljünk. Há bocs, de megpróbálok is beszéljünk. Há bocs, de megpróbálok is beszéljünk. Há bocs, de megpróbálok én is. Hát jó, de sakkal te mentél. Így én is. Hát jó, de sakkal te mentél. Így én is. Hát jó, de sakkal te mentél. Így van. Jól van, jól van. Nem, nem van. Jól van, jól van. Nem, nem van. Jól van, jól van. Nem, nem hibáztattalak. Én azért hibáztattalak, hibáztattalak. Én azért hibáztattalak, hibáztattalak. Én azért hibáztattalak, hogy nincs videó. Igen, igen. A hogy nincs videó. Igen, igen. A hogy nincs videó. Igen, igen. A keszegezés neked versenyben az
[00:44:19] keszegezés neked versenyben az keszegezés neked versenyben az izgalmasabb, mint a pontyozás. izgalmasabb, mint a pontyozás. izgalmasabb, mint a pontyozás. A sok kapás izgalmasabb, mint a kevés A sok kapás izgalmasabb, mint a kevés A sok kapás izgalmasabb, mint a kevés kapás. Ühüm. A nagyon nagyon nagyon sok kapás. Ühüm. A nagyon nagyon nagyon sok kapás. Ühüm. A nagyon nagyon nagyon sok kapás már nem. kapás már nem. kapás már nem. A ezért a válasz az, hogy igen, mert A ezért a válasz az, hogy igen, mert A ezért a válasz az, hogy igen, mert általában keszegezésben izgalmas, tehát általában keszegezésben izgalmas, tehát általában keszegezésben izgalmas, tehát keszegezésben több kapással van dolgunk, keszegezésben több kapással van dolgunk, keszegezésben több kapással van dolgunk, ezért izgalmasabb a forduló. És azt ezért izgalmasabb a forduló. És azt ezért izgalmasabb a forduló. És azt kell, hogy mondjam, hogy sokkal kevésbé, kell, hogy mondjam, hogy sokkal kevésbé, kell, hogy mondjam, hogy sokkal kevésbé, különösen faderben igaz ez, sokkal különösen faderben igaz ez, sokkal különösen faderben igaz ez, sokkal kevésbé tolerálja a keszeg a
[00:44:49] kevésbé tolerálja a keszeg a kevésbé tolerálja a keszeg a pontatlanságot. Tehát hogyha szétszórod pontatlanságot. Tehát hogyha szétszórod pontatlanságot. Tehát hogyha szétszórod a földes szúnyogot, akkor a keszeg nem a földes szúnyogot, akkor a keszeg nem a földes szúnyogot, akkor a keszeg nem azért, mert zavarja őt, hogy te azért, mert zavarja őt, hogy te azért, mert zavarja őt, hogy te szétszórtad. Egyáltalán nem zavarja, sőt szétszórtad. Egyáltalán nem zavarja, sőt szétszórtad. Egyáltalán nem zavarja, sőt ő odamegy, ahol kapott, és mindenhol ő odamegy, ahol kapott, és mindenhol ő odamegy, ahol kapott, és mindenhol lesz kezek. Tehát, hogy ezt te lesz kezek. Tehát, hogy ezt te lesz kezek. Tehát, hogy ezt te szétdobálod, merr eről beszéltünk a szétdobálod, merr eről beszéltünk a szétdobálod, merr eről beszéltünk a velencei véő kapcsán, hogy elmost, akkor velencei véő kapcsán, hogy elmost, akkor velencei véő kapcsán, hogy elmost, akkor mindenhol volt kez. A keszeg az mindenhol volt kez. A keszeg az mindenhol volt kez. A keszeg az rendkívül reaktív, három, négy dobásod rendkívül reaktív, három, négy dobásod rendkívül reaktív, három, négy dobásod rossz, ugyanannyi keszeg van előtted, rossz, ugyanannyi keszeg van előtted, rossz, ugyanannyi keszeg van előtted, vagy még több, mégse fogsz csak harmad vagy még több, mégse fogsz csak harmad vagy még több, mégse fogsz csak harmad annyit, mert mindenhol van, ahova az annyit, mert mindenhol van, ahova az annyit, mert mindenhol van, ahova az elmúlt fél órában dobtál. Sokkal elmúlt fél órában dobtál. Sokkal elmúlt fél órában dobtál. Sokkal pontosabbnak kellené. A pont egy kicsit pontosabbnak kellené. A pont egy kicsit pontosabbnak kellené. A pont egy kicsit máshogy működik, ő gyorsabban porszívóz.
[00:45:20] máshogy működik, ő gyorsabban porszívóz. máshogy működik, ő gyorsabban porszívóz. A metodnak egyik lényege, hogy ne is A metodnak egyik lényege, hogy ne is A metodnak egyik lényege, hogy ne is dobj ugyanoda, ugye? Ö ebből a dobj ugyanoda, ugye? Ö ebből a dobj ugyanoda, ugye? Ö ebből a szempontból szerintem sokkal izgalmasabb szempontból szerintem sokkal izgalmasabb szempontból szerintem sokkal izgalmasabb Keszegre horgászni, és sokkal jobban ki Keszegre horgászni, és sokkal jobban ki Keszegre horgászni, és sokkal jobban ki is jön talán a különbség a jól is jön talán a különbség a jól is jön talán a különbség a jól kivitelezett versenyforduló meg a meg a kivitelezett versenyforduló meg a meg a kivitelezett versenyforduló meg a meg a kevésbé jó között. De ez a török Bálinti kevésbé jó között. De ez a török Bálinti kevésbé jó között. De ez a török Bálinti fordulód, ez elég jól kivitelezett volt. fordulód, ez elég jól kivitelezett volt. fordulód, ez elég jól kivitelezett volt. Meg is nyerted. Spó volt megnyertem, de Meg is nyerted. Spó volt megnyertem, de Meg is nyerted. Spó volt megnyertem, de jó helyen volt. A középen ültem jó helyen volt. A középen ültem jó helyen volt. A középen ültem egyébként a számok alapján azt egyébként a számok alapján azt egyébként a számok alapján azt mondanánk, hogy a legrosszabb helyen. mondanánk, hogy a legrosszabb helyen. mondanánk, hogy a legrosszabb helyen. 29-en voltunk 15-ös rajthely, az 14 van 29-en voltunk 15-ös rajthely, az 14 van 29-en voltunk 15-ös rajthely, az 14 van balra, meg 14 van jobbra. Nyitott
[00:45:50] balra, meg 14 van jobbra. Nyitott balra, meg 14 van jobbra. Nyitott szélek. Részben nyitott balra, teljesen szélek. Részben nyitott balra, teljesen szélek. Részben nyitott balra, teljesen nyitott jobbra. Ráadásul Bakó Varsányi nyitott jobbra. Ráadásul Bakó Varsányi nyitott jobbra. Ráadásul Bakó Varsányi 2728 vagy 2829 a szélén. Tehát ez olyan 2728 vagy 2829 a szélén. Tehát ez olyan 2728 vagy 2829 a szélén. Tehát ez olyan úgy ütem le, hogy szektort meg kell úgy ütem le, hogy szektort meg kell úgy ütem le, hogy szektort meg kell nyerni, a versenytek meg úgy sem lehet, nyerni, a versenytek meg úgy sem lehet, nyerni, a versenytek meg úgy sem lehet, mert ugye a két ágyú kint van a szélén, mert ugye a két ágyú kint van a szélén, mert ugye a két ágyú kint van a szélén, Tóth Rudi a másik szélén, esélyem sincs. Tóth Rudi a másik szélén, esélyem sincs. Tóth Rudi a másik szélén, esélyem sincs. Aztán őket lepte a kis hal és zavarta. Aztán őket lepte a kis hal és zavarta. Aztán őket lepte a kis hal és zavarta. Engem meg belül nem. Tehát valószínűleg Engem meg belül nem. Tehát valószínűleg Engem meg belül nem. Tehát valószínűleg kevesebb nagytestű eszeg volt előttem, kevesebb nagytestű eszeg volt előttem, kevesebb nagytestű eszeg volt előttem, mint az ő előttük lévő területen, vagy mint az ő előttük lévő területen, vagy mint az ő előttük lévő területen, vagy azt gondolom, hogy nem több. viszont azt gondolom, hogy nem több. viszont azt gondolom, hogy nem több. viszont sokkal kevesebb kis hal és tudtam nagy
[00:46:21] sokkal kevesebb kis hal és tudtam nagy sokkal kevesebb kis hal és tudtam nagy halra szelektíven horgászni és és tök jó halra szelektíven horgászni és és tök jó halra szelektíven horgászni és és tök jó volt 50 pár vagy 60 dvérből 24 kg tehát volt 50 pár vagy 60 dvérből 24 kg tehát volt 50 pár vagy 60 dvérből 24 kg tehát ilyen 40 dek átlag az már ilyen a4-es ilyen 40 dek átlag az már ilyen a4-es ilyen 40 dek átlag az már ilyen a4-es dvér szép nagyon nagyon jó peca volt. dvér szép nagyon nagyon jó peca volt. dvér szép nagyon nagyon jó peca volt. Nagyon tetszett nagyon igényelte a Nagyon tetszett nagyon igényelte a Nagyon tetszett nagyon igényelte a pontosságot egyébként amibe belekavart pontosságot egyébként amibe belekavart pontosságot egyébként amibe belekavart csináltunk egy órás live-ot közben. csináltunk egy órás live-ot közben. csináltunk egy órás live-ot közben. Igen, egyébként az is Facebookon Igen, egyébként az is Facebookon Igen, egyébként az is Facebookon egyébként azt, hogyha nem láttátok, egyébként azt, hogyha nem láttátok, egyébként azt, hogyha nem láttátok, érdemes megnézni, hogy van verseny live, érdemes megnézni, hogy van verseny live, érdemes megnézni, hogy van verseny live, ami szerintem még eddig nem volt. Én nem ami szerintem még eddig nem volt. Én nem ami szerintem még eddig nem volt. Én nem csináltam. Én nem csináltam korábban.
[00:46:51] csináltam. Én nem csináltam korábban. csináltam. Én nem csináltam korábban. Azért érdekes, mert ugye nagy vejenesyen Azért érdekes, mert ugye nagy vejenesyen Azért érdekes, mert ugye nagy vejenesyen nem is csinálhatsz, tehát OB-n, VB-n ez nem is csinálhatsz, tehát OB-n, VB-n ez nem is csinálhatsz, tehát OB-n, VB-n ez teljesen esélytelen. Ha csinálnak rólad, teljesen esélytelen. Ha csinálnak rólad, teljesen esélytelen. Ha csinálnak rólad, akkor is kívülről, és nem is biztos, akkor is kívülről, és nem is biztos, akkor is kívülről, és nem is biztos, hogy hogy hogy szerencsés. Ilyen kis versenyen meg, szerencsés. Ilyen kis versenyen meg, szerencsés. Ilyen kis versenyen meg, ahol nem fesz elárulni, hogy mi ahol nem fesz elárulni, hogy mi ahol nem fesz elárulni, hogy mi történik, azt legfeljebb kikapsz. történik, azt legfeljebb kikapsz. történik, azt legfeljebb kikapsz. A azon én ezt örömmel csináltam, úgyhogy A azon én ezt örömmel csináltam, úgyhogy A azon én ezt örömmel csináltam, úgyhogy hát vannak még előttünk dimenziók, de hát vannak még előttünk dimenziók, de hát vannak még előttünk dimenziók, de maradjunk ennél, hogy most itt maradjunk ennél, hogy most itt maradjunk ennél, hogy most itt beszélgetünk egy stúdióban élőben beszélgetünk egy stúdióban élőben beszélgetünk egy stúdióban élőben Pecáról. Í, így van. Hogyan Pecáról. Í, így van. Hogyan Pecáról. Í, így van. Hogyan szelektálsz kis közepes Dvérről nagy
[00:47:24] szelektálsz kis közepes Dvérről nagy szelektálsz kis közepes Dvérről nagy dévérre? Elsősorban csal és horogal, nem dévérre? Elsősorban csal és horogal, nem dévérre? Elsősorban csal és horogal, nem feltétlen csali minőséggel. Tehát itt a feltétlen csali minőséggel. Tehát itt a feltétlen csali minőséggel. Tehát itt a szúnyog volt a jó csali, azzal fogtam szúnyog volt a jó csali, azzal fogtam szúnyog volt a jó csali, azzal fogtam mindenemet, de a két szál helyett a mindenemet, de a két szál helyett a mindenemet, de a két szál helyett a hat-hét szál az egész más. Ö a hat-hét szál az egész más. Ö a hat-hét szál az egész más. Ö a horogméretben meg mondjuk a két horogméretben meg mondjuk a két horogméretben meg mondjuk a két szálzonyot jól kiszolgálta volna 16-os. szálzonyot jól kiszolgálta volna 16-os. szálzonyot jól kiszolgálta volna 16-os. Én meg a végén már nézegettem, hogy Én meg a végén már nézegettem, hogy Én meg a végén már nézegettem, hogy miért nincs nálam 10-es 12-essel miért nincs nálam 10-es 12-essel miért nincs nálam 10-es 12-essel fejeztem be a versenyt. Pedig nem azzal fejeztem be a versenyt. Pedig nem azzal fejeztem be a versenyt. Pedig nem azzal kezdtem, de de már egy óra után azon kezdtem, de de már egy óra után azon kezdtem, de de már egy óra után azon voltam, és és tök jó volt végig a a voltam, és és tök jó volt végig a a voltam, és és tök jó volt végig a a 12-es nagy könnyű horog. A majd
[00:47:55] 12-es nagy könnyű horog. A majd 12-es nagy könnyű horog. A majd visszatérünk rá. Itt van, itt van, itt visszatérünk rá. Itt van, itt van, itt visszatérünk rá. Itt van, itt van, itt van. Majd majd majd majd van. Majd majd majd majd van. Majd majd majd majd megnézzük. Meg hát ha van kérdés vele megnézzük. Meg hát ha van kérdés vele megnézzük. Meg hát ha van kérdés vele kapcsolatban, akkor szívesen el is kapcsolatban, akkor szívesen el is kapcsolatban, akkor szívesen el is mondom, hogy hogyan. mondom, hogy hogyan. mondom, hogy hogyan. ezzel, elsősorban ezzel, a kicsinek nem ezzel, elsősorban ezzel, a kicsinek nem ezzel, elsősorban ezzel, a kicsinek nem fér bele a szájába, és szemben az úszó fér bele a szájába, és szemben az úszó fér bele a szájába, és szemben az úszó sorgászattal, ahol minden kis bitbaszra sorgászattal, ahol minden kis bitbaszra sorgászattal, ahol minden kis bitbaszra megy az úszó, és hogyha nem vagy megy az úszó, és hogyha nem vagy megy az úszó, és hogyha nem vagy rutinos, akkor esetleg be is vágsz. Aha. rutinos, akkor esetleg be is vágsz. Aha. rutinos, akkor esetleg be is vágsz. Aha. A fédernél elsősorban a a jó kapás az, A fédernél elsősorban a a jó kapás az, A fédernél elsősorban a a jó kapás az, ami miatt az ember hajlandó 60 mről ami miatt az ember hajlandó 60 mről ami miatt az ember hajlandó 60 mről tekerni, csalizni és újraadobni. És és a
[00:48:25] tekerni, csalizni és újraadobni. És és a tekerni, csalizni és újraadobni. És és a kicsi az lehet, hogy megpróbált kicsi az lehet, hogy megpróbált kicsi az lehet, hogy megpróbált kikezdeni az én csalimmal, de nem nagyon kikezdeni az én csalimmal, de nem nagyon kikezdeni az én csalimmal, de nem nagyon tudott. A nagy megette. tudott. A nagy megette. tudott. A nagy megette. Ö te mint horgászboltulajdonos, na Ö te mint horgászboltulajdonos, na Ö te mint horgászboltulajdonos, na amikor évvégén nézitek a vagy valaha amikor évvégén nézitek a vagy valaha amikor évvégén nézitek a vagy valaha néztétek a leltárat, Aha. A horoglopás néztétek a leltárat, Aha. A horoglopás néztétek a leltárat, Aha. A horoglopás az gyakori egy boltban? Hú, hát nagyon az gyakori egy boltban? Hú, hát nagyon az gyakori egy boltban? Hú, hát nagyon gyakori lenne, ha gyakori lenne, ha gyakori lenne, ha hagynánk, mint ahogy minden apró hagynánk, mint ahogy minden apró hagynánk, mint ahogy minden apró ciklopás gyakori, ha ciklopás gyakori, ha ciklopás gyakori, ha hagyod. És hogyha olyan boltokat hagyod. És hogyha olyan boltokat hagyod. És hogyha olyan boltokat üzemeltetsz, mint mi, ahol az üzemeltetsz, mint mi, ahol az üzemeltetsz, mint mi, ahol az önkiszolgálásra hatalmas hangsúlyt
[00:48:55] önkiszolgálásra hatalmas hangsúlyt önkiszolgálásra hatalmas hangsúlyt fektetünk. fektetünk. fektetünk. Nem azért, hogy lusták vagyunk a kezébe Nem azért, hogy lusták vagyunk a kezébe Nem azért, hogy lusták vagyunk a kezébe adni, hanem azért, hogy bogarázhassan. adni, hanem azért, hogy bogarázhassan. adni, hanem azért, hogy bogarázhassan. Sokkal jobb érzés. Sokkal jobb érzés. Sokkal jobb érzés. Sokkal jobb érzés. Sokkal jobb érzés. Sokkal jobb érzés. Akkor magas is ma lesz ez. Egyébként ez Akkor magas is ma lesz ez. Egyébként ez Akkor magas is ma lesz ez. Egyébként ez ügyben jó hírekről tudok beszámolni. Tök ügyben jó hírekről tudok beszámolni. Tök ügyben jó hírekről tudok beszámolni. Tök jól mérhető a mi tevékenységünkön jól mérhető a mi tevékenységünkön jól mérhető a mi tevékenységünkön szerintem a az ország morálja e szerintem a az ország morálja e szerintem a az ország morálja e tekintetben, és egyértelműen javul. tekintetben, és egyértelműen javul. tekintetben, és egyértelműen javul. Tehát drasztikus javulás. A 10 évvel Tehát drasztikus javulás. A 10 évvel Tehát drasztikus javulás. A 10 évvel ezelőtti lopás hányad? És a mostani ezelőtti lopás hányad? És a mostani ezelőtti lopás hányad? És a mostani ugyanazok a kamerák, ugyanaz a bolt, ugyanazok a kamerák, ugyanaz a bolt, ugyanazok a kamerák, ugyanaz a bolt, ugyanaz a polcrendszer és a leltárnál ugyanaz a polcrendszer és a leltárnál ugyanaz a polcrendszer és a leltárnál sokkal kisebb lopásányadot
[00:49:28] sokkal kisebb lopásányadot sokkal kisebb lopásányadot nézel. De ez most megint erősen nézel. De ez most megint erősen nézel. De ez most megint erősen elkanodik a horgoktól. Mi betesszük pult elkanodik a horgoktól. Mi betesszük pult elkanodik a horgoktól. Mi betesszük pult mögött, tehát nekünk nem véletlen van mögött, tehát nekünk nem véletlen van mögött, tehát nekünk nem véletlen van pult mögött. A horog a legdrágább dolog pult mögött. A horog a legdrágább dolog pult mögött. A horog a legdrágább dolog egy horgászboltban térfogatra. Tehát egy egy horgászboltban térfogatra. Tehát egy egy horgászboltban térfogatra. Tehát egy raklap horog az 10 millió Ft. Egy raklap raklap horog az 10 millió Ft. Egy raklap raklap horog az 10 millió Ft. Egy raklap etetőanyag meg 10000 is tud lenni, vagy etetőanyag meg 10000 is tud lenni, vagy etetőanyag meg 10000 is tud lenni, vagy 100000, vagy egy 200000 tud lenni. 100000, vagy egy 200000 tud lenni. 100000, vagy egy 200000 tud lenni. Őrül drága dolog a horog. És Őrül drága dolog a horog. És Őrül drága dolog a horog. És én szerintem még 100 milliós raklapot is én szerintem még 100 milliós raklapot is én szerintem még 100 milliós raklapot is össze lehet rakni. Azt a minden a drága össze lehet rakni. Azt a minden a drága össze lehet rakni. Azt a minden a drága horgokból. Az még kokainból is nehéz.
[00:49:58] horgokból. Az még kokainból is nehéz. horgokból. Az még kokainból is nehéz. Tudom, tehát szerintem abból is összeá. Tudom, tehát szerintem abból is összeá. Tudom, tehát szerintem abból is összeá. Abból is valószínűleg működik. Igen. Abból is valószínűleg működik. Igen. Abból is valószínűleg működik. Igen. Méga ha banán is van rajta. Igen, igen, Méga ha banán is van rajta. Igen, igen, Méga ha banán is van rajta. Igen, igen, igen. Jó. Nem, csak pont ez, hogy én igen. Jó. Nem, csak pont ez, hogy én igen. Jó. Nem, csak pont ez, hogy én nagyon szeretek horgot válogatni. Aha. nagyon szeretek horgot válogatni. Aha. nagyon szeretek horgot válogatni. Aha. Beengedünk. Minden boltunkban úgy van Beengedünk. Minden boltunkban úgy van Beengedünk. Minden boltunkban úgy van kialakítva a pult, hogy zárva van a a kialakítva a pult, hogy zárva van a a kialakítva a pult, hogy zárva van a a horog előtt, de van rajta egy 80 centis horog előtt, de van rajta egy 80 centis horog előtt, de van rajta egy 80 centis rés, és hogyha egy komoly érdeklődő be rés, és hogyha egy komoly érdeklődő be rés, és hogyha egy komoly érdeklődő be szeretne menni, Ühüm. szeretne menni, Ühüm. szeretne menni, Ühüm. Akkor nem állunk mellé masszerkedni, de Akkor nem állunk mellé masszerkedni, de Akkor nem állunk mellé masszerkedni, de a kérdésére próbálunk választ adni, és a kérdésére próbálunk választ adni, és a kérdésére próbálunk választ adni, és nyilván nem rohanunk be a raktárba nyilván nem rohanunk be a raktárba nyilván nem rohanunk be a raktárba mindannyian, hogy most akkor hadd vigye, mindannyian, hogy most akkor hadd vigye, mindannyian, hogy most akkor hadd vigye, tehát figyelnünk kell a horogra, de
[00:50:29] tehát figyelnünk kell a horogra, de tehát figyelnünk kell a horogra, de messze nem a horogban keletkezik a messze nem a horogban keletkezik a messze nem a horogban keletkezik a lapáskár. Tehát most nem ak nem akar jó, lapáskár. Tehát most nem ak nem akar jó, lapáskár. Tehát most nem ak nem akar jó, ne adjál tippet. Adjak tippeket. Igen, ne adjál tippet. Adjak tippeket. Igen, ne adjál tippet. Adjak tippeket. Igen, igen, igen. De de nem ott van a nem ott igen, igen. De de nem ott van a nem ott igen, igen. De de nem ott van a nem ott van a a a a fájdalom. Nem, hát ugye a van a a a a fájdalom. Nem, hát ugye a van a a a a fájdalom. Nem, hát ugye a horog az nem egy szexi dolog, míg egy horog az nem egy szexi dolog, míg egy horog az nem egy szexi dolog, míg egy wbler Hm. Az az az mint ékszernek is jó. wbler Hm. Az az az mint ékszernek is jó. wbler Hm. Az az az mint ékszernek is jó. Tehát tehát hogy ő jobban kiváltja a Tehát tehát hogy ő jobban kiváltja a Tehát tehát hogy ő jobban kiváltja a szarka reflexet. Én erre tippelek, de szarka reflexet. Én erre tippelek, de szarka reflexet. Én erre tippelek, de nem csak sokan használták már nem csak sokan használták már nem csak sokan használták már fülbevalónak önszántokon kívül is. Ja, fülbevalónak önszántokon kívül is. Ja, fülbevalónak önszántokon kívül is. Ja, nem csak ugye a a horog az pont ez a nem csak ugye a a horog az pont ez a nem csak ugye a a horog az pont ez a válogatás és most azért vagyok annyira
[00:51:00] válogatás és most azért vagyok annyira válogatás és most azért vagyok annyira ráör annyira kemény dolgokkal ráör annyira kemény dolgokkal ráör annyira kemény dolgokkal szembesültünk az elmúlt 25 évben. Am ezt szembesültünk az elmúlt 25 évben. Am ezt szembesültünk az elmúlt 25 évben. Am ezt 25 évet csináljuk. annyi 24, bocsánat, 25 évet csináljuk. annyi 24, bocsánat, 25 évet csináljuk. annyi 24, bocsánat, annyi dolgot láttunk már, amiből, hogyha annyi dolgot láttunk már, amiből, hogyha annyi dolgot láttunk már, amiből, hogyha elkezden most beszélgetni, tehát az elkezden most beszélgetni, tehát az elkezden most beszélgetni, tehát az embernek egyszerre fordulna fel a embernek egyszerre fordulna fel a embernek egyszerre fordulna fel a gyomra, és nyugodna meg a lelke, hogy a gyomra, és nyugodna meg a lelke, hogy a gyomra, és nyugodna meg a lelke, hogy a világ végül is rendben van. Tehát amikor világ végül is rendben van. Tehát amikor világ végül is rendben van. Tehát amikor amikor olyan ember, akiről akit akiről amikor olyan ember, akiről akit akiről amikor olyan ember, akiről akit akiről nincs kamerafelvételed, nem láttad, nem nincs kamerafelvételed, nem láttad, nem nincs kamerafelvételed, nem láttad, nem tudtad, hogy ő tőled bármit elvitt, tudtad, hogy ő tőled bármit elvitt, tudtad, hogy ő tőled bármit elvitt, visszajön egy listával, egy szatyorral,
[00:51:32] visszajön egy listával, egy szatyorral, visszajön egy listával, egy szatyorral, amelyben 50000 Ft-nyi apróci, bobler, amelyben 50000 Ft-nyi apróci, bobler, amelyben 50000 Ft-nyi apróci, bobler, vagy bármi van, hozza a papírját arról, vagy bármi van, hozza a papírját arról, vagy bármi van, hozza a papírját arról, hogy nyolc évvel ezelőtt megállapított hogy nyolc évvel ezelőtt megállapított hogy nyolc évvel ezelőtt megállapított kleptomániája van, töredezi a kezét, kleptomániája van, töredezi a kezét, kleptomániája van, töredezi a kezét, ugye elnézéskér, és szeretné ezt ugye elnézéskér, és szeretné ezt ugye elnézéskér, és szeretné ezt visszaadni, és azt a nyolc dolgot, amit visszaadni, és azt a nyolc dolgot, amit visszaadni, és azt a nyolc dolgot, amit nem tudja visszaadni, azt a kasszának nem tudja visszaadni, azt a kasszának nem tudja visszaadni, azt a kasszának kifizetése és elmegy, akkor nem hiszed kifizetése és elmegy, akkor nem hiszed kifizetése és elmegy, akkor nem hiszed el, hogy ilyen meg tud történni. Ez el, hogy ilyen meg tud történni. Ez el, hogy ilyen meg tud történni. Ez döbbenet tényleg. Tehát bejön egy ember, döbbenet tényleg. Tehát bejön egy ember, döbbenet tényleg. Tehát bejön egy ember, akit tudod, hogy vevőd, ismered, láttad, akit tudod, hogy vevőd, ismered, láttad, akit tudod, hogy vevőd, ismered, láttad, és egy olyan pillanatában van, vagy és egy olyan pillanatában van, vagy és egy olyan pillanatában van, vagy valaki olyannal beszélt, nem velünk. Mi
[00:52:03] valaki olyannal beszélt, nem velünk. Mi valaki olyannal beszélt, nem velünk. Mi mi nem szóltunk, mi nem semmiről nem mi nem szóltunk, mi nem semmiről nem mi nem szóltunk, mi nem semmiről nem tudtunk, álltunk és a saját árcíműkéet tudtunk, álltunk és a saját árcíműkéet tudtunk, álltunk és a saját árcíműkéet látod, és akkor mikor ezt ezt mikor látod, és akkor mikor ezt ezt mikor látod, és akkor mikor ezt ezt mikor basszus visszakeresed a kamerát. És basszus visszakeresed a kamerát. És basszus visszakeresed a kamerát. És igen, az és ő bön és elmondja, hogy ne igen, az és ő bön és elmondja, hogy ne igen, az és ő bön és elmondja, hogy ne haragjatok én ezzel kezdöm. Aztán, hogy haragjatok én ezzel kezdöm. Aztán, hogy haragjatok én ezzel kezdöm. Aztán, hogy hány olyan embernek van kleptományáró hány olyan embernek van kleptományáró hány olyan embernek van kleptományáró papírja, aki egyébként csak azért papírja, aki egyébként csak azért papírja, aki egyébként csak azért szerezte, hogy megassúsza. Igen, de ő szerezte, hogy megassúsza. Igen, de ő szerezte, hogy megassúsza. Igen, de ő neki biztos nem azért volt, tehát hogy neki biztos nem azért volt, tehát hogy neki biztos nem azért volt, tehát hogy hogy ilyen dolgok megtörténnek, és akkor hogy ilyen dolgok megtörténnek, és akkor hogy ilyen dolgok megtörténnek, és akkor a rosszakat meg hadd ne mondjam. a rosszakat meg hadd ne mondjam. a rosszakat meg hadd ne mondjam. El tudja képzelni mindenki valószínűleg El tudja képzelni mindenki valószínűleg El tudja képzelni mindenki valószínűleg sajnos.
[00:52:34] sajnos. sajnos. És utána jött még egy törökbálinti És utána jött még egy törökbálinti És utána jött még egy törökbálinti zsga, ahol ugyanez volt tulajdonképpen zsga, ahol ugyanez volt tulajdonképpen zsga, ahol ugyanez volt tulajdonképpen ez volt a Carbzom kupa, ahol ugyanúgy ez volt a Carbzom kupa, ahol ugyanúgy ez volt a Carbzom kupa, ahol ugyanúgy hosszú előke, ugyanúgy a magyar hosszú előke, ugyanúgy a magyar hosszú előke, ugyanúgy a magyar bajnokságnak ott van a krémje. Sőt, ott bajnokságnak ott van a krémje. Sőt, ott bajnokságnak ott van a krémje. Sőt, ott már ott már Szabó Bence se a metodba már ott már Szabó Bence se a metodba már ott már Szabó Bence se a metodba ült, hanem a ugyanis a teamáron volt ült, hanem a ugyanis a teamáron volt ült, hanem a ugyanis a teamáron volt metodrész és metodrész és metodrész és volt nem bírtam ki, hogy ne szúrjam meg, volt nem bírtam ki, hogy ne szúrjam meg, volt nem bírtam ki, hogy ne szúrjam meg, de szegény forgatott, tehát filmet de szegény forgatott, tehát filmet de szegény forgatott, tehát filmet forgat. Ő nem live-ot seát, hanem forgat. Ő nem live-ot seát, hanem forgat. Ő nem live-ot seát, hanem konkrétan filmet forgatott verseny konkrétan filmet forgatott verseny konkrétan filmet forgatott verseny közben, ami rendkívül becsülendő közben, ami rendkívül becsülendő közben, ami rendkívül becsülendő egyébként szerintem. És azért kell a
[00:53:04] egyébként szerintem. És azért kell a egyébként szerintem. És azért kell a mezódba beülnie, de aztán jött a jött a mezódba beülnie, de aztán jött a jött a mezódba beülnie, de aztán jött a jött a hosszú előkébe, és csinált is rögtön egy hosszú előkébe, és csinált is rögtön egy hosszú előkébe, és csinált is rögtön egy kettest, tehát hogy azt hiszem kettest kettest, tehát hogy azt hiszem kettest kettest, tehát hogy azt hiszem kettest remélem, nem egyest. Igen, szerintem remélem, nem egyest. Igen, szerintem remélem, nem egyest. Igen, szerintem kettest kettest kettest csinált. Igen, az ő szektorában nyerték. csinált. Igen, az ő szektorában nyerték. csinált. Igen, az ő szektorában nyerték. Kettest csinált 30 k fölötti súllyal és Kettest csinált 30 k fölötti súllyal és Kettest csinált 30 k fölötti súllyal és mutatta, hogy ott a helye. Úgyhogy mutatta, hogy ott a helye. Úgyhogy mutatta, hogy ott a helye. Úgyhogy remélem, hogy ezen túl majd sokat remélem, hogy ezen túl majd sokat remélem, hogy ezen túl majd sokat látjuk. Visszatérve nagy különbség volt, látjuk. Visszatérve nagy különbség volt, látjuk. Visszatérve nagy különbség volt, hogy itt csak hosszú előke volt, 60 hogy itt csak hosszú előke volt, 60 hogy itt csak hosszú előke volt, 60 valahányan voltunk és beültük valahányan voltunk és beültük valahányan voltunk és beültük törökbeított faltól falig, ami azért nem törökbeított faltól falig, ami azért nem törökbeított faltól falig, ami azért nem jó, mert a bal fele, tehát a a
[00:53:36] jó, mert a bal fele, tehát a a jó, mert a bal fele, tehát a a versenypályának a mindenki által ismert versenypályának a mindenki által ismert versenypályának a mindenki által ismert része az borzasztó pontyos. És amikor része az borzasztó pontyos. És amikor része az borzasztó pontyos. És amikor nem blokkolja senki 140 menen a metod nem blokkolja senki 140 menen a metod nem blokkolja senki 140 menen a metod bufflákolással a a pontyot, akkor az bufflákolással a a pontyot, akkor az bufflákolással a a pontyot, akkor az nem, hogy 14-ről 100-ra kijön, mert ugye nem, hogy 14-ről 100-ra kijön, mert ugye nem, hogy 14-ről 100-ra kijön, mert ugye tudjátok, amikor mindenki 100-on tudjátok, amikor mindenki 100-on tudjátok, amikor mindenki 100-on horgászik és ketten 140-en, akkor ők horgászik és ketten 140-en, akkor ők horgászik és ketten 140-en, akkor ők nyernek. Klasszikus törökbánti probléma. nyernek. Klasszikus törökbánti probléma. nyernek. Klasszikus törökbánti probléma. De nem, hogy 100-ra nem horgászik senki, De nem, hogy 100-ra nem horgászik senki, De nem, hogy 100-ra nem horgászik senki, hanem mondjuk 60-tól visszahgászunk és a hanem mondjuk 60-tól visszahgászunk és a hanem mondjuk 60-tól visszahgászunk és a végén már 20 mentépett a pont. Tehát, végén már 20 mentépett a pont. Tehát, végén már 20 mentépett a pont. Tehát, hogy akkor már a végén már a lábunk hogy akkor már a végén már a lábunk hogy akkor már a végén már a lábunk alatt is pont lett volna. Mi ez? Mi az,
[00:54:07] alatt is pont lett volna. Mi ez? Mi az, alatt is pont lett volna. Mi ez? Mi az, hogy klasszikus törökbálinti probléma? hogy klasszikus törökbálinti probléma? hogy klasszikus törökbálinti probléma? Törökbánit nem véletlen szervezik most Törökbánit nem véletlen szervezik most Törökbánit nem véletlen szervezik most már a metódos versenyeket már a metódos versenyeket már a metódos versenyeket távolságlimittel. távolságlimittel. távolságlimittel. Van ezt nem tudtam. Igen, vannak a Van ezt nem tudtam. Igen, vannak a Van ezt nem tudtam. Igen, vannak a 100-as 100-as versenyek, amikor 100 mes 100-as 100-as versenyek, amikor 100 mes 100-as 100-as versenyek, amikor 100 mes 100 m dobás, hanem ezek ilyen nem nem 100 m dobás, hanem ezek ilyen nem nem 100 m dobás, hanem ezek ilyen nem nem ezek a úgymond buliversenyek, amik ezek a úgymond buliversenyek, amik ezek a úgymond buliversenyek, amik egyébként nagyon színvonalosak, az egyébként nagyon színvonalosak, az egyébként nagyon színvonalosak, az indulók is és szerintem rendkívül indulók is és szerintem rendkívül indulók is és szerintem rendkívül fontosak ahhoz, hogy a horgászkultúránk fontosak ahhoz, hogy a horgászkultúránk fontosak ahhoz, hogy a horgászkultúránk fejlődjön. Tehát nagyon nag nagyon fejlődjön. Tehát nagyon nag nagyon fejlődjön. Tehát nagyon nag nagyon nagyon támogatom azokat, akik ezeket a nagyon támogatom azokat, akik ezeket a nagyon támogatom azokat, akik ezeket a versenyeket szervezik. Itt most versenyeket szervezik. Itt most versenyeket szervezik. Itt most Törökbányt egyébként elsősorban Pop Törökbányt egyébként elsősorban Pop Törökbányt egyébként elsősorban Pop Attila, de de mindenki más, aki Attila, de de mindenki más, aki Attila, de de mindenki más, aki ilyeneket csinál. Szerintem szerintem
[00:54:39] ilyeneket csinál. Szerintem szerintem ilyeneket csinál. Szerintem szerintem előrébb viszi ezt a ezt a dolgot előrébb viszi ezt a ezt a dolgot előrébb viszi ezt a ezt a dolgot Magyarországon és és ott sokan Magyarországon és és ott sokan Magyarországon és és ott sokan reklamálnak, hogy nem akarnak elindulni, reklamálnak, hogy nem akarnak elindulni, reklamálnak, hogy nem akarnak elindulni, mert mert mert nem tudnak biztosan vagy mert mert mert nem tudnak biztosan vagy mert mert mert nem tudnak biztosan vagy pontosan, vagy vagy szépen letéve Ühüm. pontosan, vagy vagy szépen letéve Ühüm. pontosan, vagy vagy szépen letéve Ühüm. Oldalszélben 140 mre horgászni, és Oldalszélben 140 mre horgászni, és Oldalszélben 140 mre horgászni, és hogyha elindulnak olyanok, akik tudnak, hogyha elindulnak olyanok, akik tudnak, hogyha elindulnak olyanok, akik tudnak, ők garantáltalansak lesznek. Aha. ők garantáltalansak lesznek. Aha. ők garantáltalansak lesznek. Aha. Mindegy a pelet, mindegy a horog, Mindegy a pelet, mindegy a horog, Mindegy a pelet, mindegy a horog, mindegy a kosár, mert a hely a lényeg mindegy a kosár, mert a hely a lényeg mindegy a kosár, mert a hely a lényeg ilyen szempontban, akkor beért oda, ilyen szempontban, akkor beért oda, ilyen szempontban, akkor beért oda, ahonnan, ahonnan az a hal el akar ahonnan, ahonnan az a hal el akar ahonnan, ahonnan az a hal el akar indulni kifele, és nála áll meg az
[00:55:09] indulni kifele, és nála áll meg az indulni kifele, és nála áll meg az összes meg a legtöbb. Vagy biztos, hogy összes meg a legtöbb. Vagy biztos, hogy összes meg a legtöbb. Vagy biztos, hogy ez is változik majd idővel, de de ez is változik majd idővel, de de ez is változik majd idővel, de de mármint, hogy nyár közepén lehet, hogy mármint, hogy nyár közepén lehet, hogy mármint, hogy nyár közepén lehet, hogy más, de a 100-as limittel sokkal jobb más, de a 100-as limittel sokkal jobb más, de a 100-as limittel sokkal jobb versenyek és sokkal kevésbé megmondható versenyek és sokkal kevésbé megmondható versenyek és sokkal kevésbé megmondható a végeredmény előre, ahol nincs a végeredmény előre, ahol nincs a végeredmény előre, ahol nincs távolságlimitot, nagyon jól most volt a távolságlimitot, nagyon jól most volt a távolságlimitot, nagyon jól most volt a Metod OB elődöntő a hétvégén. Metod OB elődöntő a hétvégén. Metod OB elődöntő a hétvégén. Le lehetett írni szerintem kettő nevet, Le lehetett írni szerintem kettő nevet, Le lehetett írni szerintem kettő nevet, meg se kell említeni, akik valószínűleg meg se kell említeni, akik valószínűleg meg se kell említeni, akik valószínűleg megnyerik, az egyik meg is nyerte, a megnyerik, az egyik meg is nyerte, a megnyerik, az egyik meg is nyerte, a másik meg nem tudom miért nem. Tehát másik meg nem tudom miért nem. Tehát másik meg nem tudom miért nem. Tehát hogy és én lemaradtam róla. Látom otthot
[00:55:40] hogy és én lemaradtam róla. Látom otthot hogy és én lemaradtam róla. Látom otthot nyerte, de de mindenki utána nézhet. De nyerte, de de mindenki utána nézhet. De nyerte, de de mindenki utána nézhet. De hogyha indult volna ott mondjuk Bakó hogyha indult volna ott mondjuk Bakó hogyha indult volna ott mondjuk Bakó vagy Szabó Bence, mert nekik is vagy Szabó Bence, mert nekik is vagy Szabó Bence, mert nekik is indulniuk kellett volna, akkor nem azt indulniuk kellett volna, akkor nem azt indulniuk kellett volna, akkor nem azt mondom, hogy nem a Boton nyerte volna, mondom, hogy nem a Boton nyerte volna, mondom, hogy nem a Boton nyerte volna, csak akkor több nevet tudtam volna csak akkor több nevet tudtam volna csak akkor több nevet tudtam volna leírni, de így meg nagyon kevés névből leírni, de így meg nagyon kevés névből leírni, de így meg nagyon kevés névből gazdálkodsz. gazdálkodsz. gazdálkodsz. Persze nem, ez egy továbbjutós verseny, Persze nem, ez egy továbbjutós verseny, Persze nem, ez egy továbbjutós verseny, és nem számít, hogy kinyeri az a lényeg, és nem számít, hogy kinyeri az a lényeg, és nem számít, hogy kinyeri az a lényeg, hogy továbbjuss nem viszed a pontot, nem hogy továbbjuss nem viszed a pontot, nem hogy továbbjuss nem viszed a pontot, nem viszed a súlyt. De amikor amikor egy egy viszed a súlyt. De amikor amikor egy egy viszed a súlyt. De amikor amikor egy egy napos versenyen indulsz azért, hogy napos versenyen indulsz azért, hogy napos versenyen indulsz azért, hogy kupát nyerj, vagy vagy dicsőséget kupát nyerj, vagy vagy dicsőséget kupát nyerj, vagy vagy dicsőséget szerezz, akkor az szar érzés, hogy
[00:56:10] szerezz, akkor az szar érzés, hogy szerezz, akkor az szar érzés, hogy tudod, hogy nincs esélyed, de totál tudod, hogy nincs esélyed, de totál tudod, hogy nincs esélyed, de totál semmi, nulla. És akkor ezt lehozzák 100 semmi, nulla. És akkor ezt lehozzák 100 semmi, nulla. És akkor ezt lehozzák 100 mre a dobástömtet, és mindenkinek van. mre a dobástömtet, és mindenkinek van. mre a dobástömtet, és mindenkinek van. És ilyenkor van egy ilyen hivatalosan És ilyenkor van egy ilyen hivatalosan És ilyenkor van egy ilyen hivatalosan kirakott két, hogy hívják ezt? kirakott két, hogy hívják ezt? kirakott két, hogy hívják ezt? távolságmérő és akkor ott mindenki le távolságmérő és akkor ott mindenki le távolságmérő és akkor ott mindenki le leméri a 100 mt, vagy h nézi valaki, leméri a 100 mt, vagy h nézi valaki, leméri a 100 mt, vagy h nézi valaki, hogy ki az, aki mes egy kommentelő meg hogy ki az, aki mes egy kommentelő meg hogy ki az, aki mes egy kommentelő meg fogja nekünk válaszolni, mert én nem fogja nekünk válaszolni, mert én nem fogja nekünk válaszolni, mert én nem tudom. Aha. Nem tudom, meg nem is tehát tudom. Aha. Nem tudom, meg nem is tehát tudom. Aha. Nem tudom, meg nem is tehát megtudom nektek a következő adásra, de megtudom nektek a következő adásra, de megtudom nektek a következő adásra, de Ja, jó. Nem olyan fontos, csak kíváncsi Ja, jó. Nem olyan fontos, csak kíváncsi Ja, jó. Nem olyan fontos, csak kíváncsi vagyok, hogy hogy működkén egyébként vagyok, hogy hogy működkén egyébként vagyok, hogy hogy működkén egyébként egyébként nem tudom, de de azt gyanítom, egyébként nem tudom, de de azt gyanítom, egyébként nem tudom, de de azt gyanítom, hogy korrektul kell, hogy működjön. Meg
[00:56:41] hogy korrektul kell, hogy működjön. Meg hogy korrektul kell, hogy működjön. Meg v kiraknak egy erős lézert 100 mre és v kiraknak egy erős lézert 100 mre és v kiraknak egy erős lézert 100 mre és akit túlobanak elvágja a zsinó. Aki akit túlobanak elvágja a zsinó. Aki akit túlobanak elvágja a zsinó. Aki túlldoband befordul és meg is csipi. túlldoband befordul és meg is csipi. túlldoband befordul és meg is csipi. Nem, nem, nem, nem tudom megmondani. Jó, Nem, nem, nem, nem tudom megmondani. Jó, Nem, nem, nem, nem tudom megmondani. Jó, oké. De ez most a cél a lényeg ebből a oké. De ez most a cél a lényeg ebből a oké. De ez most a cél a lényeg ebből a szempontból, nem a technikai szempontból, nem a technikai szempontból, nem a technikai kivitelezés. És akkor a második török kivitelezés. És akkor a második török kivitelezés. És akkor a második török bálint, tehát a kzomot emiatt te bálint, tehát a kzomot emiatt te bálint, tehát a kzomot emiatt te technikásabbnak érzed? Igen, kérdezem, technikásabbnak érzed? Igen, kérdezem, technikásabbnak érzed? Igen, kérdezem, hiszen ki kellett jobban cselezni a hiszen ki kellett jobban cselezni a hiszen ki kellett jobban cselezni a pontyot. Amúgy egymást figyelik a pontyot. Amúgy egymást figyelik a pontyot. Amúgy egymást figyelik a versenyzők, azt mondják, őrült, egymást versenyzők, azt mondják, őrült, egymást versenyzők, azt mondják, őrült, egymást figyelik és és bereklamálják és ki ki
[00:57:11] figyelik és és bereklamálják és ki ki figyelik és és bereklamálják és ki ki kimérettetik, hogyha úgy van. Lehet, kimérettetik, hogyha úgy van. Lehet, kimérettetik, hogyha úgy van. Lehet, hogy így van. Van óvás a horgász a hogy így van. Van óvás a horgász a hogy így van. Van óvás a horgász a sport? Persze viszonylag sok óvás van, sport? Persze viszonylag sok óvás van, sport? Persze viszonylag sok óvás van, de inkább inkább olyan jellegűek, mint de inkább inkább olyan jellegűek, mint de inkább inkább olyan jellegűek, mint mint most a Barca Osasunán, hogy az mint most a Barca Osasunán, hogy az mint most a Barca Osasunán, hogy az ember nem mehetett volna még fel, mert a ember nem mehetett volna még fel, mert a ember nem mehetett volna még fel, mert a sérülésből válogatott miatt nem telt le sérülésből válogatott miatt nem telt le sérülésből válogatott miatt nem telt le az öt napja, és akkor tehát ilyen ilyen az öt napja, és akkor tehát ilyen ilyen az öt napja, és akkor tehát ilyen ilyen jellegűek vannak jellegűek vannak jellegűek vannak inkább olyan fajta, hogy én láttam, hogy inkább olyan fajta, hogy én láttam, hogy inkább olyan fajta, hogy én láttam, hogy a zsebébe bevitte a nem tudom mit. Ilyen a zsebébe bevitte a nem tudom mit. Ilyen a zsebébe bevitte a nem tudom mit. Ilyen ilyenek szerencsére nincsenek. De nem, ilyenek szerencsére nincsenek. De nem, ilyenek szerencsére nincsenek. De nem, de hogy m És ez úgy működik, mint a de hogy m És ez úgy működik, mint a de hogy m És ez úgy működik, mint a motorsportban, hogy befizetem a 1200et,
[00:57:41] motorsportban, hogy befizetem a 1200et, motorsportban, hogy befizetem a 1200et, megmondom, hogy henger nagyobb, megmondom, hogy henger nagyobb, megmondom, hogy henger nagyobb, leveszik, hengert megmérjük, hopp, nem leveszik, hengert megmérjük, hopp, nem leveszik, hengert megmérjük, hopp, nem nagyobb. Csuktad a pénzt. Így van. Azt nagyobb. Csuktad a pénzt. Így van. Azt nagyobb. Csuktad a pénzt. Így van. Azt hiszem, hogy 6000 Ft-os óvási díj van, hiszem, hogy 6000 Ft-os óvási díj van, hiszem, hogy 6000 Ft-os óvási díj van, és hogyha valakinek több van a a és hogyha valakinek több van a a és hogyha valakinek több van a a haltartójában, és megmérik, és efölött haltartójában, és megmérik, és efölött haltartójában, és megmérik, és efölött elsikkad mondjuk a mérlegelőbizottság, elsikkad mondjuk a mérlegelőbizottság, elsikkad mondjuk a mérlegelőbizottság, akkor azt nem tudod úgy megóvni, hogy hé akkor azt nem tudod úgy megóvni, hogy hé akkor azt nem tudod úgy megóvni, hogy hé öcskös, menj már vissza. Hát besokalt a öcskös, menj már vissza. Hát besokalt a öcskös, menj már vissza. Hát besokalt a csávó. csávó. csávó. akkor be kell tenni a az óvási pénzt, és akkor be kell tenni a az óvási pénzt, és akkor be kell tenni a az óvási pénzt, és be kell nyújtani hivatalosan, és akkor be kell nyújtani hivatalosan, és akkor be kell nyújtani hivatalosan, és akkor és akkor ezt megvitatják. A és akkor ezt megvitatják. A és akkor ezt megvitatják. A legklasszikusabb egyébként az óvandók
[00:58:12] legklasszikusabb egyébként az óvandók legklasszikusabb egyébként az óvandók közül az, hogy valaki egy parallel tagot közül az, hogy valaki egy parallel tagot közül az, hogy valaki egy parallel tagot benny, vagy nem figyel oda a bot benny, vagy nem figyel oda a bot benny, vagy nem figyel oda a bot hosszára, és a 13 mes botjáról minden hosszára, és a 13 mes botjáról minden hosszára, és a 13 mes botjáról minden bottípust ismerünk, és tudjuk, hogy ha bottípust ismerünk, és tudjuk, hogy ha bottípust ismerünk, és tudjuk, hogy ha az a minitoldó nincs megvágva, akkor az az a minitoldó nincs megvágva, akkor az az a minitoldó nincs megvágva, akkor az 1320. És hogyha van olyan pofátlan, hogy 1320. És hogyha van olyan pofátlan, hogy 1320. És hogyha van olyan pofátlan, hogy ezzel ül be, akkor az a hülye, aki nem ezzel ül be, akkor az a hülye, aki nem ezzel ül be, akkor az a hülye, aki nem óvja meg már elnézést. Tehát, hogy hogy óvja meg már elnézést. Tehát, hogy hogy óvja meg már elnézést. Tehát, hogy hogy amikor tényleg 13 mes botlimit van, amikor tényleg 13 mes botlimit van, amikor tényleg 13 mes botlimit van, akkor ne legyen már bent. De ez a de ez akkor ne legyen már bent. De ez a de ez akkor ne legyen már bent. De ez a de ez a fúrás a hengernél, vagy a vagy a a fúrás a hengernél, vagy a vagy a a fúrás a hengernél, vagy a vagy a szűkítő nincs fön a rallyban. A hanyas szűkítő nincs fön a rallyban. A hanyas szűkítő nincs fön a rallyban. A hanyas szűkítő kellett ezen osztályban? 30 szűkítő kellett ezen osztályban? 30 szűkítő kellett ezen osztályban? 30 valahányos. De ugye ennek a Toyota volt
[00:58:42] valahányos. De ugye ennek a Toyota volt valahányos. De ugye ennek a Toyota volt a legnagyobb mágusa a a rally a legnagyobb mágusa a a rally a legnagyobb mágusa a a rally történelemben. Igen. Na de Aha. Na történelemben. Igen. Na de Aha. Na történelemben. Igen. Na de Aha. Na szóval itt a itt itt például egy rakos szóval itt a itt itt például egy rakos szóval itt a itt itt például egy rakos bothoz igazán exaktum érhető. Ja, csak bothoz igazán exaktum érhető. Ja, csak bothoz igazán exaktum érhető. Ja, csak amik van ugye az úszósnál volt, hogy amik van ugye az úszósnál volt, hogy amik van ugye az úszósnál volt, hogy mennyire szabad túlsúlyozni, és akkor te mennyire szabad túlsúlyozni, és akkor te mennyire szabad túlsúlyozni, és akkor te hát ez egy ingányosabb talaj. Igen. hát ez egy ingányosabb talaj. Igen. hát ez egy ingányosabb talaj. Igen. Ühüm. De semennyire nem nem merülhet el. Ühüm. De semennyire nem nem merülhet el. Ühüm. De semennyire nem nem merülhet el. Igen. Csak ugye a kreiknak az úszóját Igen. Csak ugye a kreiknak az úszóját Igen. Csak ugye a kreiknak az úszóját ugye ezzel ugye ezzel ugye ezzel állítod húzol az antennán, vagy állítod állítod húzol az antennán, vagy állítod állítod húzol az antennán, vagy állítod a szárat, és akkor hát nem ott ugy az
[00:59:12] a szárat, és akkor hát nem ott ugy az a szárat, és akkor hát nem ott ugy az van, hogy azzal a surf vagy nem tudom van, hogy azzal a surf vagy nem tudom van, hogy azzal a surf vagy nem tudom milyen testel mi annak a neve. Aha. Hogy milyen testel mi annak a neve. Aha. Hogy milyen testel mi annak a neve. Aha. Hogy az az, ahogy beáll a sodrásba, könnyebb az az, ahogy beáll a sodrásba, könnyebb az az, ahogy beáll a sodrásba, könnyebb úszó, jobban megáll. Pont ugye ez volt úszó, jobban megáll. Pont ugye ez volt úszó, jobban megáll. Pont ugye ez volt az ő innovációja. Aha. És akkor a VB-n az ő innovációja. Aha. És akkor a VB-n az ő innovációja. Aha. És akkor a VB-n ott ezen ment is a Fesco, hogyha biztos ott ezen ment is a Fesco, hogyha biztos ott ezen ment is a Fesco, hogyha biztos túl van súlyozva, mert az úszót úgy nem túl van súlyozva, mert az úszót úgy nem túl van súlyozva, mert az úszót úgy nem állhatna meg. Nagyon sok VB-n megy a állhatna meg. Nagyon sok VB-n megy a állhatna meg. Nagyon sok VB-n megy a Fesco. Az eredmény okán frusztrált Fesco. Az eredmény okán frusztrált Fesco. Az eredmény okán frusztrált csapatok keresik a fogódzót, és meg csapatok keresik a fogódzót, és meg csapatok keresik a fogódzót, és meg akarják nyerni a nemzetüknek a VB-t. akarják nyerni a nemzetüknek a VB-t. akarják nyerni a nemzetüknek a VB-t. Erre óriás sztorim van. Lehet, hogy most Erre óriás sztorim van. Lehet, hogy most Erre óriás sztorim van. Lehet, hogy most van itt a helye. Lehet, hogy nincs itt a van itt a helye. Lehet, hogy nincs itt a van itt a helye. Lehet, hogy nincs itt a helye. Tehát most van itt a helye. Hát
[00:59:43] helye. Tehát most van itt a helye. Hát helye. Tehát most van itt a helye. Hát hogy 2004 Villebrock az egyéni VB-re nagyon 2004 Villebrock az egyéni VB-re nagyon emlékszem. A csapat VB-re kevésbé, de emlékszem. A csapat VB-re kevésbé, de emlékszem. A csapat VB-re kevésbé, de bronzérmesek lettünk, és a nagy gászok bronzérmesek lettünk, és a nagy gászok bronzérmesek lettünk, és a nagy gászok ellen küzdöttünk, megelőztük ellen küzdöttünk, megelőztük ellen küzdöttünk, megelőztük Olaszországot, meg Hollandiát, meg a Olaszországot, meg Hollandiát, meg a Olaszországot, meg Hollandiát, meg a házigazda belgákat, meg mindent, de házigazda belgákat, meg mindent, de házigazda belgákat, meg mindent, de óriás francia angol csörte ment, ilyen óriás francia angol csörte ment, ilyen óriás francia angol csörte ment, ilyen kihegyezett csörte a csapatgyőzelemért. kihegyezett csörte a csapatgyőzelemért. kihegyezett csörte a csapatgyőzelemért. És És És és a a második és a a második és a a második fordulóban az angol kapitány
[01:00:14] fordulóban az angol kapitány fordulóban az angol kapitány óvta meg, vagy az angol kapitányok adták be végül a hátterük kapitányok adták be végül a hátterük javaslatára, az angol hátterek javaslatára, az angol hátterek javaslatára, az angol hátterek javaslatára az óást. Nem voltam ott a javaslatára az óást. Nem voltam ott a javaslatára az óást. Nem voltam ott a szektorban és és csak annyiszor szektorban és és csak annyiszor szektorban és és csak annyiszor hallottam már, hogy teljesen biztos hallottam már, hogy teljesen biztos hallottam már, hogy teljesen biztos vagyok benne, hogy igaz. angoloktól is vagyok benne, hogy igaz. angoloktól is vagyok benne, hogy igaz. angoloktól is és franciáktól is megóvtak egy halat a és franciáktól is megóvtak egy halat a és franciáktól is megóvtak egy halat a szektorukban, azt hiszem egy szerb szektorukban, azt hiszem egy szerb szektorukban, azt hiszem egy szerb versenyző dvérjét, mert akkor 20 évvel versenyző dvérjét, mert akkor 20 évvel versenyző dvérjét, mert akkor 20 évvel ezelőtt, ha átment a half fárasztás ezelőtt, ha átment a half fárasztás ezelőtt, ha átment a half fárasztás közben a szomszédszektorba, akkor az már
[01:00:44] közben a szomszédszektorba, akkor az már közben a szomszédszektorba, akkor az már out. Tehát akkor bemondták és mekk out. Tehát akkor bemondták és mekk out. Tehát akkor bemondták és mekk vissza kell tenni. És ezt vissza kell tenni. És ezt vissza kell tenni. És ezt szemrevételezéssel állapították meg, szemrevételezéssel állapították meg, szemrevételezéssel állapították meg, mert mivel másra odaáta bíró sporttársa mert mivel másra odaáta bíró sporttársa mert mivel másra odaáta bíró sporttársa egyébként vagy merőleges, vagy nem egyébként vagy merőleges, vagy nem egyébként vagy merőleges, vagy nem merőleges, tehát a vízfelszínre vagy merőleges, tehát a vízfelszínre vagy merőleges, tehát a vízfelszínre vagy merőleges, vagy nem merőleges merőleges, vagy nem merőleges merőleges, vagy nem merőleges partvonalra merőleges kötélhez. És partvonalra merőleges kötélhez. És partvonalra merőleges kötélhez. És megállapította, hogy ez átment, a megállapította, hogy ez átment, a megállapította, hogy ez átment, a kötelek így állnak mindig, tehát ezt kötelek így állnak mindig, tehát ezt kötelek így állnak mindig, tehát ezt hagyjuk, de ő nézte nézte és hogyha hagyjuk, de ő nézte nézte és hogyha hagyjuk, de ő nézte nézte és hogyha villog ez a nagy DVér ott, akkor átmegy. villog ez a nagy DVér ott, akkor átmegy. villog ez a nagy DVér ott, akkor átmegy. Nekem vettek ki busámat, nagy bus, nagy Nekem vettek ki busámat, nagy bus, nagy Nekem vettek ki busámat, nagy bus, nagy 6 kg-s halamat zágrábba, amivel klubbét 6 kg-s halamat zágrábba, amivel klubbét 6 kg-s halamat zágrábba, amivel klubbét nyerhettünk volna. Ezt sajnos nem tudtam
[01:01:14] nyerhettünk volna. Ezt sajnos nem tudtam nyerhettünk volna. Ezt sajnos nem tudtam szektorba, nem lehetett szektorba szektorba, nem lehetett szektorba szektorba, nem lehetett szektorba tartani. Össze is tört mindent, azt tartani. Össze is tört mindent, azt tartani. Össze is tört mindent, azt elment. De de húzni kellett. Ez ugye a elment. De de húzni kellett. Ez ugye a elment. De de húzni kellett. Ez ugye a hal villog a tiszta vízben méter mélyen hal villog a tiszta vízben méter mélyen hal villog a tiszta vízben méter mélyen egy ilyen két kilós lapát dével és egy ilyen két kilós lapát dével és egy ilyen két kilós lapát dével és kiautolják neki. És akkor ment a csört, kiautolják neki. És akkor ment a csört, kiautolják neki. És akkor ment a csört, vitatkoztak, lemérték talán külön, vagy vitatkoztak, lemérték talán külön, vagy vitatkoztak, lemérték talán külön, vagy nem mérték, visszajadták, elfogadták az nem mérték, visszajadták, elfogadták az nem mérték, visszajadták, elfogadták az óvást. Így a szerv srácnak egy nagy óvást. Így a szerv srácnak egy nagy óvást. Így a szerv srácnak egy nagy dvérre kevesebb súlya lett. Így nem dvérre kevesebb súlya lett. Így nem dvérre kevesebb súlya lett. Így nem előzte meg a franciát. Ühüm. Ugye, mert előzte meg a franciát. Ühüm. Ugye, mert előzte meg a franciát. Ühüm. Ugye, mert hát most ő az mindenki egy szektorban hát most ő az mindenki egy szektorban hát most ő az mindenki egy szektorban volt, akkor nem volt al szektor. Ő azt volt, akkor nem volt al szektor. Ő azt volt, akkor nem volt al szektor. Ő azt akarta, hogy az angolt ne előzze meg. Az akarta, hogy az angolt ne előzze meg. Az akarta, hogy az angolt ne előzze meg. Az angolt lehet, hogy egyébként se előzte
[01:01:44] angolt lehet, hogy egyébként se előzte angolt lehet, hogy egyébként se előzte volna meg, vagy amúgy is megelőzte. Ezt volna meg, vagy amúgy is megelőzte. Ezt volna meg, vagy amúgy is megelőzte. Ezt most nem tudom. A megfelelő rész most nem tudom. A megfelelő rész most nem tudom. A megfelelő rész lauzandó, valamelyik igaz, de a franciát lauzandó, valamelyik igaz, de a franciát lauzandó, valamelyik igaz, de a franciát megelőzte volna a szerb srác. Aha. Így megelőzte volna a szerb srác. Aha. Így megelőzte volna a szerb srác. Aha. Így nem előzte meg. Franciaország egy pont nem előzte meg. Franciaország egy pont nem előzte meg. Franciaország egy pont megnyerte a VB-t az angolok előtt. megnyerte a VB-t az angolok előtt. megnyerte a VB-t az angolok előtt. Úgyhogy súlya az angolok nyertek volna. Úgyhogy súlya az angolok nyertek volna. Úgyhogy súlya az angolok nyertek volna. Tehát ha az angol nem óv, akkor Anglia Tehát ha az angol nem óv, akkor Anglia Tehát ha az angol nem óv, akkor Anglia világbajnok, mert ő egy szerbnek óvta ki világbajnok, mert ő egy szerbnek óvta ki világbajnok, mert ő egy szerbnek óvta ki a halát, akkor még lehet, hogy az a halát, akkor még lehet, hogy az a halát, akkor még lehet, hogy az angollal fifyfiftybe, vagy úgy mentek, angollal fifyfiftybe, vagy úgy mentek, angollal fifyfiftybe, vagy úgy mentek, hogy valamelyikük majd jó lesz. A vége hogy valamelyikük majd jó lesz. A vége hogy valamelyikük majd jó lesz. A vége az lett, hogy a szerb és az angol közt a az lett, hogy a szerb és az angol közt a az lett, hogy a szerb és az angol közt a dévértől függetlenül is ugyanaz az dévértől függetlenül is ugyanaz az dévértől függetlenül is ugyanaz az eredmény alakult ki, viszont a franciát
[01:02:14] eredmény alakult ki, viszont a franciát eredmény alakult ki, viszont a franciát így nem előzte meg a szerb. Tehát ha ti így nem előzte meg a szerb. Tehát ha ti így nem előzte meg a szerb. Tehát ha ti láttatok már kardjába dőlt szakvezetést láttatok már kardjába dőlt szakvezetést láttatok már kardjába dőlt szakvezetést egy [ ] óvás miatt már elnézést, egy [ ] óvás miatt már elnézést, egy [ ] óvás miatt már elnézést, az óvás teljesen jogszerű volt. A halat az óvás teljesen jogszerű volt. A halat az óvás teljesen jogszerű volt. A halat visszadobatták. Gratulálunk visszadobatták. Gratulálunk visszadobatták. Gratulálunk Franciaország világbajnok. Franciaország világbajnok. Franciaország világbajnok. Hát igen, ezt nem lehet ugye akkor Hát igen, ezt nem lehet ugye akkor Hát igen, ezt nem lehet ugye akkor tudni, de mert pont ezen gondolkodtam, tudni, de mert pont ezen gondolkodtam, tudni, de mert pont ezen gondolkodtam, miközben mesélted, hogy akkor itt ott miközben mesélted, hogy akkor itt ott miközben mesélted, hogy akkor itt ott helyszínen kell egyből, tehát amikor még helyszínen kell egyből, tehát amikor még helyszínen kell egyből, tehát amikor még fárasz, már szólsz, hogy helló spori, fárasz, már szólsz, hogy helló spori, fárasz, már szólsz, hogy helló spori, hát itt valami valamit van. Igen, de hát itt valami valamit van. Igen, de hát itt valami valamit van. Igen, de ezeket ezeket a halakat általában
[01:02:44] ezeket ezeket a halakat általában ezeket ezeket a halakat általában félretetik külön haltartóba, megmérik félretetik külön haltartóba, megmérik félretetik külön haltartóba, megmérik külön, esetleg ha ott van erre külön, esetleg ha ott van erre külön, esetleg ha ott van erre lehetőség, aztán elengedik, vagy lehetőség, aztán elengedik, vagy lehetőség, aztán elengedik, vagy beteszik a többik közé a végén beteszik a többik közé a végén beteszik a többik közé a végén kissamínuszolják. Tehát vannak olyan kissamínuszolják. Tehát vannak olyan kissamínuszolják. Tehát vannak olyan dolgok, amelyekről videó nem készül, dolgok, amelyekről videó nem készül, dolgok, amelyekről videó nem készül, akkor 2004-ben legfelbb lerajzolni akkor 2004-ben legfelbb lerajzolni akkor 2004-ben legfelbb lerajzolni tudták volna. Azt normál, ha nem állt tudták volna. Azt normál, ha nem állt tudták volna. Azt normál, ha nem állt oda a felrasztás közben a a bíró, akkor oda a felrasztás közben a a bíró, akkor oda a felrasztás közben a a bíró, akkor ezt utána senki nem tudta eldönteni, ezt utána senki nem tudta eldönteni, ezt utána senki nem tudta eldönteni, hogy most a fénykép és a videós hogy most a fénykép és a videós hogy most a fénykép és a videós bizonyítéka az ami segít. Tehát most bizonyítéka az ami segít. Tehát most bizonyítéka az ami segít. Tehát most ezzel van most már videó. Van most már ezzel van most már videó. Van most már ezzel van most már videó. Van most már videó. De a kapitányok videóznak. videó. De a kapitányok videóznak. videó. De a kapitányok videóznak. Mindenkinél van egy telefon.
[01:03:14] Mindenkinél van egy telefon. Mindenkinél van egy telefon. Tehát ez a klasszikus eset, hogyha Tehát ez a klasszikus eset, hogyha Tehát ez a klasszikus eset, hogyha valakivel nagyon szorosba mész, mondjuk valakivel nagyon szorosba mész, mondjuk valakivel nagyon szorosba mész, mondjuk számolod a darabot és 100-100, és számolod a darabot és 100-100, és számolod a darabot és 100-100, és tényleg nagyon pici a különbség, de tényleg nagyon pici a különbség, de tényleg nagyon pici a különbség, de szerintem jobb példa a 10-10. Ühüm. És ő szerintem jobb példa a 10-10. Ühüm. És ő szerintem jobb példa a 10-10. Ühüm. És ő fárasztja a 11. pontot. Neked nincs fárasztja a 11. pontot. Neked nincs fárasztja a 11. pontot. Neked nincs kapásod. 20 másodperc van hátra. 10 kapásod. 20 másodperc van hátra. 10 kapásod. 20 másodperc van hátra. 10 98 Na, ott az aki nem fáraszt, annak a 98 Na, ott az aki nem fáraszt, annak a 98 Na, ott az aki nem fáraszt, annak a kapitányának elindul a kamerája. Aha. kapitányának elindul a kamerája. Aha. kapitányának elindul a kamerája. Aha. Mert ha ő dudába fog Mert ha ő dudába fog Mert ha ő dudába fog szákolni, értitek, ha ő bizonyítani
[01:03:44] szákolni, értitek, ha ő bizonyítani szákolni, értitek, ha ő bizonyítani akarja, hogy időn túli volt, neki kell akarja, hogy időn túli volt, neki kell akarja, hogy időn túli volt, neki kell egy olyan videófelvétel, amin elhangzik egy olyan videófelvétel, amin elhangzik egy olyan videófelvétel, amin elhangzik a duda, Pistike szákol, kihúzza, nem a duda, Pistike szákol, kihúzza, nem a duda, Pistike szákol, kihúzza, nem birtokolja a halat, vagy meg se birtokolja a halat, vagy meg se birtokolja a halat, vagy meg se szákolta, vagy egymás itt egy szákolta, vagy egymás itt egy szákolta, vagy egymás itt egy másodpercen múlik egy VB cím, vagy múlik másodpercen múlik egy VB cím, vagy múlik másodpercen múlik egy VB cím, vagy múlik egy érem valakinek a bronzérem, a egy érem valakinek a bronzérem, a egy érem valakinek a bronzérem, a minden, és akkor az múlik rajta, de tök minden, és akkor az múlik rajta, de tök minden, és akkor az múlik rajta, de tök mindegy, mi múlik rajta. Most már mindegy, mi múlik rajta. Most már mindegy, mi múlik rajta. Most már ilyenkor belefatnak, belevideóznak a az ilyenkor belefatnak, belevideóznak a az ilyenkor belefatnak, belevideóznak a az utolsó alfárasztásba. Persze nem veszik utolsó alfárasztásba. Persze nem veszik utolsó alfárasztásba. Persze nem veszik elő, hogyha időben megvan, vagy ha elő, hogyha időben megvan, vagy ha elő, hogyha időben megvan, vagy ha Pistike Pistike Pistike visszadobja, de ha nem dobja vissza, és
[01:04:15] visszadobja, de ha nem dobja vissza, és visszadobja, de ha nem dobja vissza, és nem volt meg időben, akkor viszont nem volt meg időben, akkor viszont nem volt meg időben, akkor viszont 100%-os bizonyíték. Aha. Ilyen óvások 100%-os bizonyíték. Aha. Ilyen óvások 100%-os bizonyíték. Aha. Ilyen óvások vannak. Te óvtál már valaha? Úgy, hogy én kezdeményezek óvást, úgy Úgy, hogy én kezdeményezek óvást, úgy biztos, hogy biztos, hogy biztos, hogy nem. Nem, szerintem szerintem nem. Én nem. Nem, szerintem szerintem nem. Én nem. Nem, szerintem szerintem nem. Én azt gondolom, hogy nem. Azért vagyok azt gondolom, hogy nem. Azért vagyok azt gondolom, hogy nem. Azért vagyok bizonytalan, mert nagyon sok esetben az bizonytalan, mert nagyon sok esetben az bizonytalan, mert nagyon sok esetben az óvásokat sokan írják aláüm. És hogy óvásokat sokan írják aláüm. És hogy óvásokat sokan írják aláüm. És hogy írtam-e alá ilyet vagy nem. Aha. Súlya írtam-e alá ilyet vagy nem. Aha. Súlya írtam-e alá ilyet vagy nem. Aha. Súlya biztos nem volt a történetnek, mert nem biztos nem volt a történetnek, mert nem biztos nem volt a történetnek, mert nem emlékszem rá, de ami sokkal emlékszem rá, de ami sokkal emlékszem rá, de ami sokkal kellemetlenebb, hogy OVHB tagként,
[01:04:46] kellemetlenebb, hogy OVHB tagként, kellemetlenebb, hogy OVHB tagként, versenyizottsági tagként el kell versenyizottsági tagként el kell versenyizottsági tagként el kell bírálnom ezeket az óvásokat. Üm, sokszor bírálnom ezeket az óvásokat. Üm, sokszor bírálnom ezeket az óvásokat. Üm, sokszor érintettként. Ez egy ez egy diszonán érintettként. Ez egy ez egy diszonán érintettként. Ez egy ez egy diszonán helyzet, de amikor helyzet, de amikor helyzet, de amikor amikor bent ülsz a a versenyen és amikor bent ülsz a a versenyen és amikor bent ülsz a a versenyen és magyaráznak neked valamire, hagyjatok magyaráznak neked valamire, hagyjatok magyaráznak neked valamire, hagyjatok majd a végén. És ez a majd a végén a majd a végén. És ez a majd a végén a majd a végén. És ez a majd a végén a lényeg ebből a szempontból. Mérlegelés lényeg ebből a szempontból. Mérlegelés lényeg ebből a szempontból. Mérlegelés után azt hiszem egy óra rendelkezésre, után azt hiszem egy óra rendelkezésre, után azt hiszem egy óra rendelkezésre, ha jól tudom. ha jól tudom. ha jól tudom. És hát volt olyan, hogy hogy mivel az És hát volt olyan, hogy hogy mivel az És hát volt olyan, hogy hogy mivel az OVHB tagok kötelezően tagjai a annak a OVHB tagok kötelezően tagjai a annak a OVHB tagok kötelezően tagjai a annak a bizottságnak, ami mondjuk a egy vihar
[01:05:18] bizottságnak, ami mondjuk a egy vihar bizottságnak, ami mondjuk a egy vihar esetén arról dönt, hogy hogy mennyit esetén arról dönt, hogy hogy mennyit esetén arról dönt, hogy hogy mennyit kell halasztani a versenybe, csapkod a kell halasztani a versenybe, csapkod a kell halasztani a versenybe, csapkod a villám. Rengeteg magyar bajnokság van. villám. Rengeteg magyar bajnokság van. villám. Rengeteg magyar bajnokság van. Egyszerűen nem tud ott lenni olyan, aki Egyszerűen nem tud ott lenni olyan, aki Egyszerűen nem tud ott lenni olyan, aki nem indul. Ha olyan tagjai vannak ott az nem indul. Ha olyan tagjai vannak ott az nem indul. Ha olyan tagjai vannak ott az OVHB-nak, akik egyébként indulnak, attól OVHB-nak, akik egyébként indulnak, attól OVHB-nak, akik egyébként indulnak, attól még tudnak szerintem pártatlan döntést még tudnak szerintem pártatlan döntést még tudnak szerintem pártatlan döntést hozni. Nyilván ha az én szektoromat hozni. Nyilván ha az én szektoromat hozni. Nyilván ha az én szektoromat érintő dolog lenne, akkor mondanám, hogy érintő dolog lenne, akkor mondanám, hogy érintő dolog lenne, akkor mondanám, hogy tartózkodom. Igen. De egy viharnál nem tartózkodom. Igen. De egy viharnál nem tartózkodom. Igen. De egy viharnál nem tartózkodsz, mert ott emberéletről van tartózkodsz, mert ott emberéletről van tartózkodsz, mert ott emberéletről van szó. Egyébként minden óvás szó. Egyébként minden óvás szó. Egyébként minden óvás fellebbezhető, minden fellebbezés fellebbezhető, minden fellebbezés fellebbezhető, minden fellebbezés sportdöntő bizottság elé kerül, vagy
[01:05:48] sportdöntő bizottság elé kerül, vagy sportdöntő bizottság elé kerül, vagy sportdöntő bíróság, nem tudom mi a jó sportdöntő bíróság, nem tudom mi a jó sportdöntő bíróság, nem tudom mi a jó nevezon belül, majd onnan megy tovább nevezon belül, majd onnan megy tovább nevezon belül, majd onnan megy tovább Ühüm. Strasburgig, mit tudom én meddig. Ühüm. Strasburgig, mit tudom én meddig. Ühüm. Strasburgig, mit tudom én meddig. Ezekben már nem vagyunk benne Ezekben már nem vagyunk benne Ezekben már nem vagyunk benne természetesen, de akkor amikor dönteni természetesen, de akkor amikor dönteni természetesen, de akkor amikor dönteni kell valamilyen olyan kérdésről, hogy a kell valamilyen olyan kérdésről, hogy a kell valamilyen olyan kérdésről, hogy a limitedény szabályos vagy nem, arról limitedény szabályos vagy nem, arról limitedény szabályos vagy nem, arról arról tudunk dönteni attól akkor is, arról tudunk dönteni attól akkor is, arról tudunk dönteni attól akkor is, hogyha horgászunk. Persze ilyenkor ott hogyha horgászunk. Persze ilyenkor ott hogyha horgászunk. Persze ilyenkor ott van egy tolómérő nálad, ránézel, hogy van egy tolómérő nálad, ránézel, hogy van egy tolómérő nálad, ránézel, hogy mekkora az a limited edény, vagy már így mekkora az a limited edény, vagy már így mekkora az a limited edény, vagy már így szembről tudjátok mi a limited edény? 1 szembről tudjátok mi a limited edény? 1 szembről tudjátok mi a limited edény? 1 liter 3-4 len matyóska rendszerben liter 3-4 len matyóska rendszerben liter 3-4 len matyóska rendszerben vannak. És akkor néha megjelenik egy-egy
[01:06:19] vannak. És akkor néha megjelenik egy-egy vannak. És akkor néha megjelenik egy-egy új távolkeleti gyártó limitedénnyel. új távolkeleti gyártó limitedénnyel. új távolkeleti gyártó limitedénnyel. Aztán most fogsz egy hivatalos fipszes Aztán most fogsz egy hivatalos fipszes Aztán most fogsz egy hivatalos fipszes limitedényet. Ott van egy fips logó az limitedényet. Ott van egy fips logó az limitedényet. Ott van egy fips logó az alján. Megmeríted az 1 litert, beöntöd alján. Megmeríted az 1 litert, beöntöd alján. Megmeríted az 1 litert, beöntöd azt még van egy újnyi. Akkor most miről azt még van egy újnyi. Akkor most miről azt még van egy újnyi. Akkor most miről beszélünk? Igen, akkor meg de nem beszélünk? Igen, akkor meg de nem beszélünk? Igen, akkor meg de nem jellemző ez. Nincs ilyen. Tehát ezt ezt jellemző ez. Nincs ilyen. Tehát ezt ezt jellemző ez. Nincs ilyen. Tehát ezt ezt a fontos megemlítenem, hogy hogy évek a fontos megemlítenem, hogy hogy évek a fontos megemlítenem, hogy hogy évek mennek le a magyar bajnokságban óvás mennek le a magyar bajnokságban óvás mennek le a magyar bajnokságban óvás nélkül. Tehát ez Aha. Fiuk, az a nélkül. Tehát ez Aha. Fiuk, az a nélkül. Tehát ez Aha. Fiuk, az a helyzet, hogy egy több mint egy órája helyzet, hogy egy több mint egy órája helyzet, hogy egy több mint egy órája megy a streamünk, és még nem kezdtük el megy a streamünk, és még nem kezdtük el megy a streamünk, és még nem kezdtük el a horgok témáját. Úgyhogy mennyire a horgok témáját. Úgyhogy mennyire a horgok témáját. Úgyhogy mennyire vannak? Persze, hogy van kérdés.
[01:06:49] vannak? Persze, hogy van kérdés. vannak? Persze, hogy van kérdés. Mennyire fogod rosszul érezni magad, ha Mennyire fogod rosszul érezni magad, ha Mennyire fogod rosszul érezni magad, ha benned marad valami aktualitás? Fogok benned marad valami aktualitás? Fogok benned marad valami aktualitás? Fogok még a végén beszélni. Jó, akkor térjünk még a végén beszélni. Jó, akkor térjünk még a végén beszélni. Jó, akkor térjünk rá a horgokra. Horog Tamás, azt mondtad, rá a horgokra. Horog Tamás, azt mondtad, rá a horgokra. Horog Tamás, azt mondtad, hogy itt a akár még 26-os is van hogy itt a akár még 26-os is van hogy itt a akár még 26-os is van megkötve, de hogy akár a cápázó horgokig megkötve, de hogy akár a cápázó horgokig megkötve, de hogy akár a cápázó horgokig el fogunk menni. Kezdjük szerintem el fogunk menni. Kezdjük szerintem el fogunk menni. Kezdjük szerintem valami olyan és valami olyan és valami olyan és és mindk mindkettőt [ ] Igen. és mindk mindkettőt [ ] Igen. és mindk mindkettőt [ ] Igen. Tehát sem a 26-os se a cápázót nem Tehát sem a 26-os se a cápázót nem Tehát sem a 26-os se a cápázót nem hoztam el. Úgyhogy most itt maradunk a hoztam el. Úgyhogy most itt maradunk a hoztam el. Úgyhogy most itt maradunk a itt maradunk a itt maradunk a földön és itt maradunk a itt maradunk a földön és itt maradunk a itt maradunk a földön és az általam használt hokat hoztam el. De
[01:07:19] az általam használt hokat hoztam el. De az általam használt hokat hoztam el. De de szerintem, hogyha ez a műsor tényleg de szerintem, hogyha ez a műsor tényleg de szerintem, hogyha ez a műsor tényleg flottul megy egymás után, akkor akkor flottul megy egymás után, akkor akkor flottul megy egymás után, akkor akkor kérni kérek szépen három percet a kérni kérek szépen három percet a kérni kérek szépen három percet a következő adásban, hogy letegyem a két következő adásban, hogy letegyem a két következő adásban, hogy letegyem a két végletet és és megnézzük. Jó, tehát ezt végletet és és megnézzük. Jó, tehát ezt végletet és és megnézzük. Jó, tehát ezt a hiányosságomat pótolom. Ahogy látod, a hiányosságomat pótolom. Ahogy látod, a hiányosságomat pótolom. Ahogy látod, itt az az elejében itt bármi belefér, itt az az elejében itt bármi belefér, itt az az elejében itt bármi belefér, szóval itt bármikor beszélhetünk a szóval itt bármikor beszélhetünk a szóval itt bármikor beszélhetünk a cápázó horogról. Engem az nagyon izgat cápázó horogról. Engem az nagyon izgat cápázó horogról. Engem az nagyon izgat amúgy. Igen, akkor az is belefér még amúgy. Igen, akkor az is belefér még amúgy. Igen, akkor az is belefér még ugye, hogy három versenyreen horgásztam, ugye, hogy három versenyreen horgásztam, ugye, hogy három versenyreen horgásztam, de egyre elmentem megnézni, és láttam de egyre elmentem megnézni, és láttam de egyre elmentem megnézni, és láttam Milót. Láttam Milót tegnap. Beszéljünk Milót. Láttam Milót tegnap. Beszéljünk Milót. Láttam Milót tegnap. Beszéljünk Milóról egyébként. Igen, mert most ez Milóról egyébként. Igen, mert most ez Milóról egyébként. Igen, mert most ez nagyon aktuális. Amúgy Miloó Miló nagyon aktuális. Amúgy Miloó Miló nagyon aktuális. Amúgy Miloó Miló Colomba az én egyik régi hősöm volt,
[01:07:51] Colomba az én egyik régi hősöm volt, Colomba az én egyik régi hősöm volt, amikor én körök voltam. Akkor nagyon amikor én körök voltam. Akkor nagyon amikor én körök voltam. Akkor nagyon kevés olyan embert lehetett látni, kevés olyan embert lehetett látni, kevés olyan embert lehetett látni, horgászni, aki aki már botot gyárt. De horgászni, aki aki már botot gyárt. De horgászni, aki aki már botot gyárt. De akkor akkor még gyártották a botot akkor akkor még gyártották a botot akkor akkor még gyártották a botot Olaszországban. Azért most most is Olaszországban. Azért most most is Olaszországban. Azért most most is gyártják, de akkor Milóék is még gyártják, de akkor Milóék is még gyártják, de akkor Milóék is még csináltak sok mindent, úszót és csináltak sok mindent, úszót és csináltak sok mindent, úszót és etetőanyagot és és Milo ott volt 90-ben, etetőanyagot és és Milo ott volt 90-ben, etetőanyagot és és Milo ott volt 90-ben, vagy 91-ben vagy azzem 91-ben a csak vagy 91-ben vagy azzem 91-ben a csak vagy 91-ben vagy azzem 91-ben a csak ránéztem 81-es horgászújság van mögöttek ránéztem 81-es horgászújság van mögöttek ránéztem 81-es horgászújság van mögöttek 91-es, nem tudom megnézni, de hogy ott 91-es, nem tudom megnézni, de hogy ott 91-es, nem tudom megnézni, de hogy ott volt Matyéren a VB-n amit Bob nagy nyer, volt Matyéren a VB-n amit Bob nagy nyer, volt Matyéren a VB-n amit Bob nagy nyer, de Milo már ott volt és emlékszem de Milo már ott volt és emlékszem de Milo már ott volt és emlékszem segítettünk neki mi Makón, Szili bácsi,
[01:08:21] segítettünk neki mi Makón, Szili bácsi, segítettünk neki mi Makón, Szili bácsi, Marosnak segítettünk Milónak és hogy Marosnak segítettünk Milónak és hogy Marosnak segítettünk Milónak és hogy legyen ez az a most csontja meg csalja legyen ez az a most csontja meg csalja legyen ez az a most csontja meg csalja meg szúnyogja és és oda lehetett menni meg szúnyogja és és oda lehetett menni meg szúnyogja és és oda lehetett menni és úristen, a félisten ott állt előtt. és úristen, a félisten ott állt előtt. és úristen, a félisten ott állt előtt. Ed, és nem volt még YouTube, hogy Ed, és nem volt még YouTube, hogy Ed, és nem volt még YouTube, hogy nézzem, vagy Facebook, hogy már persze, nézzem, vagy Facebook, hogy már persze, nézzem, vagy Facebook, hogy már persze, és én azóta jóban vagyok vele, vagy és én azóta jóban vagyok vele, vagy és én azóta jóban vagyok vele, vagy amióta ő fölismer engem, mondjuk azóta amióta ő fölismer engem, mondjuk azóta amióta ő fölismer engem, mondjuk azóta is. is. is. És most itt volt megint Magyarországon. És most itt volt megint Magyarországon. És most itt volt megint Magyarországon. Szerencsére sűrűn jön Szerencsére sűrűn jön Szerencsére sűrűn jön Szarvasra Szivási Szilárdékhoz, vagy Szarvasra Szivási Szilárdékhoz, vagy Szarvasra Szivási Szilárdékhoz, vagy vagy most ugye Gyom androidre a pályára, vagy most ugye Gyom androidre a pályára, vagy most ugye Gyom androidre a pályára, és tök jó, hogy látod az egyik ilyen egy
[01:08:53] és tök jó, hogy látod az egyik ilyen egy és tök jó, hogy látod az egyik ilyen egy ilyen ilyen ősödet, ilyen ikonodat, egy ilyen ilyen ősödet, ilyen ikonodat, egy ilyen ilyen ősödet, ilyen ikonodat, egy ilyen legendát, és legend Igen. És ilyen legendát, és legend Igen. És ilyen legendát, és legend Igen. És nagyon jól mozgott a ládán, 72 éves, és nagyon jól mozgott a ládán, 72 éves, és nagyon jól mozgott a ládán, 72 éves, és ment a rakó, tolta a kupakot, megfogta a ment a rakó, tolta a kupakot, megfogta a ment a rakó, tolta a kupakot, megfogta a pontyot. Jó, jó volt ezt megné. Ez pontyot. Jó, jó volt ezt megné. Ez pontyot. Jó, jó volt ezt megné. Ez milyen verseny volt? Ö ez a Miló milyen verseny volt? Ö ez a Miló milyen verseny volt? Ö ez a Miló Matchfishing Milo kupa. Aha. Szétel. Matchfishing Milo kupa. Aha. Szétel. Matchfishing Milo kupa. Aha. Szétel. Aha. Kétfordulós hál istennek. Rendes Aha. Kétfordulós hál istennek. Rendes Aha. Kétfordulós hál istennek. Rendes FIP szabályok magyar szabályok szerint FIP szabályok magyar szabályok szerint FIP szabályok magyar szabályok szerint zajlik Magyarország egyik legjobb zajlik Magyarország egyik legjobb zajlik Magyarország egyik legjobb versenypályáján. Gyoma versenypályáján. Gyoma versenypályáján. Gyoma Andrődön. Majd ott is forgatunk filmet
[01:09:23] Andrődön. Majd ott is forgatunk filmet Andrődön. Majd ott is forgatunk filmet és most már 70-es tégnél járnak. Itt és most már 70-es tégnél járnak. Itt és most már 70-es tégnél járnak. Itt most 50 x-en 50 60 közt valahogy leültek most 50 x-en 50 60 közt valahogy leültek most 50 x-en 50 60 közt valahogy leültek és több országból jöttek. Voltak páran és több országból jöttek. Voltak páran és több országból jöttek. Voltak páran Olaszországból is és a magyar Olaszországból is és a magyar Olaszországból is és a magyar élmezőnyből is jó páran képviseltették élmezőnyből is jó páran képviseltették élmezőnyből is jó páran képviseltették magukat. fiatalab, idősebb generáció magukat. fiatalab, idősebb generáció magukat. fiatalab, idősebb generáció egyaránt, és horgásztak két fordulót. egyaránt, és horgásztak két fordulót. egyaránt, és horgásztak két fordulót. Egyet nyáron, egyet télen, mer ugye Egyet nyáron, egyet télen, mer ugye Egyet nyáron, egyet télen, mer ugye szombatél éjel jött meg a hidegfront, szombatél éjel jött meg a hidegfront, szombatél éjel jött meg a hidegfront, amitől még hó is esett, úgyhogy két amitől még hó is esett, úgyhogy két amitől még hó is esett, úgyhogy két nagyon különböző fordulót horgásztak, és nagyon különböző fordulót horgásztak, és nagyon különböző fordulót horgásztak, és a és azt gondolom, hogy a pálya legjobb a és azt gondolom, hogy a pálya legjobb a és azt gondolom, hogy a pálya legjobb vagy egyik legjobb horgászat csont
[01:09:53] vagy egyik legjobb horgászat csont vagy egyik legjobb horgászat csont nélkül 21-esre megnyert a Magyar Gabi nélkül 21-esre megnyert a Magyar Gabi nélkül 21-esre megnyert a Magyar Gabi ezen a pályán különösen kimagas a ezen a pályán különösen kimagas a ezen a pályán különösen kimagas a teljesítménye. Őt is láttam tegnap teljesítménye. Őt is láttam tegnap teljesítménye. Őt is láttam tegnap horgászni, és nem csodálkozom, hogy horgászni, és nem csodálkozom, hogy horgászni, és nem csodálkozom, hogy megnyerte. Tehát úgy úgy egy reális megnyerte. Tehát úgy úgy egy reális megnyerte. Tehát úgy úgy egy reális versenypályáról beszélgetünk, ahol egy versenypályáról beszélgetünk, ahol egy versenypályáról beszélgetünk, ahol egy tök jól megszervezett verseny van, és és tök jól megszervezett verseny van, és és tök jól megszervezett verseny van, és és hál istennek vannak ilyen versenyek, és hál istennek vannak ilyen versenyek, és hál istennek vannak ilyen versenyek, és eljön Miloó Magyarországra. Te mit látsz eljön Miloó Magyarországra. Te mit látsz eljön Miloó Magyarországra. Te mit látsz azon, amikor azt mondod, hogy hát hogy azon, amikor azt mondod, hogy hát hogy azon, amikor azt mondod, hogy hát hogy úgy horgászod, hogy látszod, hogy az úgy horgászod, hogy látszod, hogy az úgy horgászod, hogy látszod, hogy az megnyeri? Á magyar gabin. Aha. Hát mit
[01:10:23] megnyeri? Á magyar gabin. Aha. Hát mit megnyeri? Á magyar gabin. Aha. Hát mit nézel te egy Ott ott ott vagy egy nézel te egy Ott ott ott vagy egy nézel te egy Ott ott ott vagy egy versenyen. Fingod nincs, hogy kik vannak versenyen. Fingod nincs, hogy kik vannak versenyen. Fingod nincs, hogy kik vannak ott, mert nem tudom. Igen, ez egyébként ott, mert nem tudom. Igen, ez egyébként ott, mert nem tudom. Igen, ez egyébként majdnem így volt tegnap, mert mindenki majdnem így volt tegnap, mert mindenki majdnem így volt tegnap, mert mindenki termoruhában volt, és a termoruhája nem termoruhában volt, és a termoruhája nem termoruhában volt, és a termoruhája nem a márkájából volt nagyon sok esetben. És a márkájából volt nagyon sok esetben. És a márkájából volt nagyon sok esetben. És néz ki ez az ember? És az autójáról néz ki ez az ember? És az autójáról néz ki ez az ember? És az autójáról vágom le, hogy kicsoda, mert csak egy vágom le, hogy kicsoda, mert csak egy vágom le, hogy kicsoda, mert csak egy eskimót látsz így begubózva. eskimót látsz így begubózva. eskimót látsz így begubózva. Figyelj csak, ez annyira tipikus ilyen Figyelj csak, ez annyira tipikus ilyen Figyelj csak, ez annyira tipikus ilyen férfi dolog, hogy nem azt tudod, hogy a férfi dolog, hogy nem azt tudod, hogy a férfi dolog, hogy nem azt tudod, hogy a hogy hívják, hanem ja az aki a Volvo hogy hívják, hanem ja az aki a Volvo hogy hívják, hanem ja az aki a Volvo hordja a gyereket. Igen, de egyébként ez hordja a gyereket. Igen, de egyébként ez hordja a gyereket. Igen, de egyébként ez nem kellene, mert nekem elég lenne az, nem kellene, mert nekem elég lenne az, nem kellene, mert nekem elég lenne az, hogy a a az hogy Igen, vagy a sapkáját,
[01:10:53] hogy a a az hogy Igen, vagy a sapkáját, hogy a a az hogy Igen, vagy a sapkáját, de még messziről is. De de itt aztán de még messziről is. De de itt aztán de még messziről is. De de itt aztán csak ilyen kis kupacokat látsz a ládán csak ilyen kis kupacokat látsz a ládán csak ilyen kis kupacokat látsz a ládán őni, tudod. őni, tudod. őni, tudod. Igen. Gabi Gabi is kupac volt, mindenki Igen. Gabi Gabi is kupac volt, mindenki Igen. Gabi Gabi is kupac volt, mindenki fázott, de nem ő őt könnyű ki kivenni a fázott, de nem ő őt könnyű ki kivenni a fázott, de nem ő őt könnyű ki kivenni a sorból, mert bal kezes, tehát abból sorból, mert bal kezes, tehát abból sorból, mert bal kezes, tehát abból kevés van. De de nem egyébként, tehát kevés van. De de nem egyébként, tehát kevés van. De de nem egyébként, tehát látszik, hogy és ne csak magyar Gabi, látszik, hogy és ne csak magyar Gabi, látszik, hogy és ne csak magyar Gabi, beszéljünk Smányi Szabiról, aki az egyik beszéljünk Smányi Szabiról, aki az egyik beszéljünk Smányi Szabiról, aki az egyik if feltörekvő ifi. A a nem csináltam if feltörekvő ifi. A a nem csináltam if feltörekvő ifi. A a nem csináltam róla videót, de lehet, hogy kellett róla videót, de lehet, hogy kellett róla videót, de lehet, hogy kellett volna. Tehát úgy ment a bot a kezében, volna. Tehát úgy ment a bot a kezében, volna. Tehát úgy ment a bot a kezében, előre, hátra, előre, hátra 500-szor,
[01:11:26] előre, hátra, előre, hátra 500-szor, előre, hátra, előre, hátra 500-szor, ahogy ahogy én 40 éves koromra tudtam ahogy ahogy én 40 éves koromra tudtam ahogy ahogy én 40 éves koromra tudtam úgy botot kezelni, ők meg 20 évesen úgy úgy botot kezelni, ők meg 20 évesen úgy úgy botot kezelni, ők meg 20 évesen úgy kezelik. Tehát látod a horgászaton, hogy kezelik. Tehát látod a horgászaton, hogy kezelik. Tehát látod a horgászaton, hogy hogy teszi be, nem csapja bele a hogy teszi be, nem csapja bele a hogy teszi be, nem csapja bele a spiccet, úgy van leterítve a csali, úgy spiccet, úgy van leterítve a csali, úgy spiccet, úgy van leterítve a csali, úgy hullik le, látod a a kapásra adott hullik le, látod a a kapásra adott hullik le, látod a a kapásra adott reakciót, nem kapkodja el, jókor vág be, reakciót, nem kapkodja el, jókor vág be, reakciót, nem kapkodja el, jókor vág be, erőset vág be, viszont nem húzza, mint a erőset vág be, viszont nem húzza, mint a erőset vág be, viszont nem húzza, mint a bolond, szépen repet, amit szákolik, azt bolond, szépen repet, amit szákolik, azt bolond, szépen repet, amit szákolik, azt szákolni kell. Tehát, hogy most magyar szákolni kell. Tehát, hogy most magyar szákolni kell. Tehát, hogy most magyar gabinán látsz mondjuk 15 ilyen gabinán látsz mondjuk 15 ilyen gabinán látsz mondjuk 15 ilyen mozdulatot most, hogy taktikailag jó-e mozdulatot most, hogy taktikailag jó-e mozdulatot most, hogy taktikailag jó-e vagy nem, amit csinál, az egy dolog, de vagy nem, amit csinál, az egy dolog, de vagy nem, amit csinál, az egy dolog, de ahogyan csinálja, az az mutatja, hogy
[01:11:57] ahogyan csinálja, az az mutatja, hogy ahogyan csinálja, az az mutatja, hogy neki ott a helye az elején, aztán aztán neki ott a helye az elején, aztán aztán neki ott a helye az elején, aztán aztán meg is nyerte. De de szó sorsolatott meg is nyerte. De de szó sorsolatott meg is nyerte. De de szó sorsolatott volna úgy, hogy nem nyeri meg, mert volna úgy, hogy nem nyeri meg, mert volna úgy, hogy nem nyeri meg, mert Csöregi Bazsi ugyanígy csinálja. És most Csöregi Bazsi ugyanígy csinálja. És most Csöregi Bazsi ugyanígy csinálja. És most éppen nem Csöregi Bazsi nyert, hanem éppen nem Csöregi Bazsi nyert, hanem éppen nem Csöregi Bazsi nyert, hanem Magyar Gabi. De ha beült volna Magyar Magyar Gabi. De ha beült volna Magyar Magyar Gabi. De ha beült volna Magyar Gabi két szektorral odébb, és ugyanezt a Gabi két szektorral odébb, és ugyanezt a Gabi két szektorral odébb, és ugyanezt a súlyt megfogja, akkor az kevés, mert a súlyt megfogja, akkor az kevés, mert a súlyt megfogja, akkor az kevés, mert a szélől megverte volna. Mondjuk pont szélől megverte volna. Mondjuk pont szélől megverte volna. Mondjuk pont Miló, aki egy hatos pontyot megfogott Miló, aki egy hatos pontyot megfogott Miló, aki egy hatos pontyot megfogott ott a szélső helyen, és csináltunk róla ott a szélső helyen, és csináltunk róla ott a szélső helyen, és csináltunk róla videót. Tehát ettől még el lehet videót. Tehát ettől még el lehet videót. Tehát ettől még el lehet veszteni. Csak az volt a kérdés, hogy veszteni. Csak az volt a kérdés, hogy veszteni. Csak az volt a kérdés, hogy honnan tudom, hogy jól csinálja? Hát honnan tudom, hogy jól csinálja? Hát honnan tudom, hogy jól csinálja? Hát onnan, hogy látom. egyébként erre is egy onnan, hogy látom. egyébként erre is egy onnan, hogy látom. egyébként erre is egy forma 1-es példa, hogy azt mondták,
[01:12:27] forma 1-es példa, hogy azt mondták, forma 1-es példa, hogy azt mondták, hogyha nem kellett tudni, hogy ki hogyha nem kellett tudni, hogy ki hogyha nem kellett tudni, hogy ki tesztel, hogyha hallották a tesztel, hogyha hallották a tesztel, hogyha hallották a visszaváltásokat, tudták, hogy Schuma visszaváltásokat, tudták, hogy Schuma visszaváltásokat, tudták, hogy Schuma van a pálya népben, tehát hogy vannak van a pálya népben, tehát hogy vannak van a pálya népben, tehát hogy vannak ilyenek. Azt nem tudom, tegnap ilyenek. Azt nem tudom, tegnap ilyenek. Azt nem tudom, tegnap mindenkinek baja volt a visszaváltással mindenkinek baja volt a visszaváltással mindenkinek baja volt a visszaváltással Japánban reggel. Mindenki meg a Japánban reggel. Mindenki meg a Japánban reggel. Mindenki meg a főváltásokra. Igen, igen, igen. Shift főváltásokra. Igen, igen, igen. Shift főváltásokra. Igen, igen, igen. Shift up, shift up. És mindenki problémázott. up, shift up. És mindenki problémázott. up, shift up. És mindenki problémázott. Nem tudom, hát ma már azért egy picit Nem tudom, hát ma már azért egy picit Nem tudom, hát ma már azért egy picit más ez, mint a K, de egyszerre más ez, mint a K, de egyszerre más ez, mint a K, de egyszerre problémáztak többen. Olyan érdekes, hogy problémáztak többen. Olyan érdekes, hogy problémáztak többen. Olyan érdekes, hogy Na mindegy. Jó, igen. Hagyjuk a forma ne Na mindegy. Jó, igen. Hagyjuk a forma ne Na mindegy. Jó, igen. Hagyjuk a forma ne nézz rá. É, a for nem érdekel. Én a nézz rá. É, a for nem érdekel. Én a nézz rá. É, a for nem érdekel. Én a motosem sem. Engem sem, csak a rallit
[01:12:57] motosem sem. Engem sem, csak a rallit motosem sem. Engem sem, csak a rallit nem közvetítik rendesen. Igen, igen. Jó, nem közvetítik rendesen. Igen, igen. Jó, nem közvetítik rendesen. Igen, igen. Jó, térjünk rá a horgokra és akkor szerintem térjünk rá a horgokra és akkor szerintem térjünk rá a horgokra és akkor szerintem kezdjük el valahonnan Tamás, és közben kezdjük el valahonnan Tamás, és közben kezdjük el valahonnan Tamás, és közben elkezdem a kérdéseket. De de mesélj már. elkezdem a kérdéseket. De de mesélj már. elkezdem a kérdéseket. De de mesélj már. Mi milyen kérdések vannak? Tettél már Mi milyen kérdések vannak? Tettél már Mi milyen kérdések vannak? Tettél már fel nekem, vagy amíg a így fel nekem, vagy amíg a így fel nekem, vagy amíg a így ös vannak kér például, hogy mikor lesz ös vannak kér például, hogy mikor lesz ös vannak kér például, hogy mikor lesz Debrecenben Walterland? Soha. Soha. Debrecenben Walterland? Soha. Soha. Debrecenben Walterland? Soha. Soha. illetve majd, hogyha Debrecen eléri az 1 illetve majd, hogyha Debrecen eléri az 1 illetve majd, hogyha Debrecen eléri az 1 millió lakost, 1 millió lakos alatt nem millió lakost, 1 millió lakos alatt nem millió lakost, 1 millió lakos alatt nem éri mag ebben a koncepció, amiben mi éri mag ebben a koncepció, amiben mi éri mag ebben a koncepció, amiben mi dolgozunk, ekkora ellenszélben, amit
[01:13:28] dolgozunk, ekkora ellenszélben, amit dolgozunk, ekkora ellenszélben, amit belénk fúj a netes kereskedelem, a a mi belénk fúj a netes kereskedelem, a a mi belénk fúj a netes kereskedelem, a a mi koncepciónkkal nem érdemes koncepciónkkal nem érdemes koncepciónkkal nem érdemes nem érdemes még a saját szülővárosomban nem érdemes még a saját szülővárosomban nem érdemes még a saját szülővárosomban sem, ami fele akkora, mint Debrecen, de sem, ami fele akkora, mint Debrecen, de sem, ami fele akkora, mint Debrecen, de ha Debrecen érdemes lenne, akkor ha Debrecen érdemes lenne, akkor ha Debrecen érdemes lenne, akkor valószínűleg Kecskeméten is. Tehát nem valószínűleg Kecskeméten is. Tehát nem valószínűleg Kecskeméten is. Tehát nem érdemes megcsinálnunk. Nekünk nekünk nem érdemes megcsinálnunk. Nekünk nekünk nem érdemes megcsinálnunk. Nekünk nekünk nem szabad, ha Waltandot még nyitnék, de nem szabad, ha Waltandot még nyitnék, de nem szabad, ha Waltandot még nyitnék, de nem sz nem szeretnék satöbbi, akkor sz nem szeretnék satöbbi, akkor sz nem szeretnék satöbbi, akkor valószínűleg Bécs-ben és Pozsonyban ké valószínűleg Bécs-ben és Pozsonyban ké valószínűleg Bécs-ben és Pozsonyban ké pont B akartam mondani. Igen. Tehát pont B akartam mondani. Igen. Tehát pont B akartam mondani. Igen. Tehát ezzel ez a bajom, hogy ezzel ez a bajom, hogy ezzel ez a bajom, hogy nem nem valószínűleg nem. És ezért nem nem valószínűleg nem. És ezért nem nem valószínűleg nem. És ezért elnézést kérek. Jó. Will Rison Match
[01:13:59] elnézést kérek. Jó. Will Rison Match elnézést kérek. Jó. Will Rison Match Memories 8-ban, ami a 2006-os Memories 8-ban, ami a 2006-os Memories 8-ban, ami a 2006-os világbajnokságról szól, elmesél, hogy világbajnokságról szól, elmesél, hogy világbajnokságról szól, elmesél, hogy Walter Tamástól kérte Walter Tamástól kérte Walter Tamástól kérte folyóvízzel földet, mert nekik kevés folyóvízzel földet, mert nekik kevés folyóvízzel földet, mert nekik kevés volt. Ők arra használták, hogy földbe volt. Ők arra használták, hogy földbe volt. Ők arra használták, hogy földbe kaja nélkül élővel horgásztak. Will úgy kaja nélkül élővel horgásztak. Will úgy kaja nélkül élővel horgásztak. Will úgy emlékszik, ennek nagyon nagy szerepe emlékszik, ennek nagyon nagy szerepe emlékszik, ennek nagyon nagy szerepe volt a világbajnokság volt a világbajnokság volt a világbajnokság megnyerésében. Mit gondolsz erről? Hogy megnyerésében. Mit gondolsz erről? Hogy megnyerésében. Mit gondolsz erről? Hogy emlékszel? Tényleg ez segített a VB emlékszel? Tényleg ez segített a VB emlékszel? Tényleg ez segített a VB címhez? címhez? címhez? Engem nem a az a Willt. Igen. Hát én Engem nem a az a Willt. Igen. Hát én Engem nem a az a Willt. Igen. Hát én nyertem a 2006-ost. Akkor hogy emlékszik
[01:14:31] nyertem a 2006-ost. Akkor hogy emlékszik nyertem a 2006-ost. Akkor hogy emlékszik erre? Bocs. Szép. 2007-re emlékeztem erre? Bocs. Szép. 2007-re emlékeztem erre? Bocs. Szép. 2007-re emlékeztem valamiért. Tényleges. Na na. Na. Mi a valamiért. Tényleges. Na na. Na. Mi a valamiért. Tényleges. Na na. Na. Mi a kérdés? 2006. Hát azt mondja, hogy a kérdés? 2006. Hát azt mondja, hogy a kérdés? 2006. Hát azt mondja, hogy a 2006-os világbajnokságról szól. Aha. És 2006-os világbajnokságról szól. Aha. És 2006-os világbajnokságról szól. Aha. És hogy tőled 2006 Anglia nyerte, de hogy tőled 2006 Anglia nyerte, de hogy tőled 2006 Anglia nyerte, de egyénben én nyertem. Aha. Tőled kértek egyénben én nyertem. Aha. Tőled kértek egyénben én nyertem. Aha. Tőled kértek folyó vizes földet, mert nekik kevés folyó vizes földet, mert nekik kevés folyó vizes földet, mert nekik kevés volt. És hogy ők arra használták, hogy volt. És hogy ők arra használták, hogy volt. És hogy ők arra használták, hogy földbe kaja nélkül élővel horgásztak. földbe kaja nélkül élővel horgásztak. földbe kaja nélkül élővel horgásztak. Will úgy emlékszik, ennek nagyon nagy Will úgy emlékszik, ennek nagyon nagy Will úgy emlékszik, ennek nagyon nagy szerepe volt a világbajnokság szerepe volt a világbajnokság szerepe volt a világbajnokság megnyerésében, akkor valószínűleg a megnyerésében, akkor valószínűleg a megnyerésében, akkor valószínűleg a csapat VB-ről van szó. Igen, igen. Ez
[01:15:02] csapat VB-ről van szó. Igen, igen. Ez csapat VB-ről van szó. Igen, igen. Ez egy ez egy ez egy rész információ és úgy egy ez egy ez egy rész információ és úgy egy ez egy ez egy rész információ és úgy korrekt, hogyha az egészet melléeszem. korrekt, hogyha az egészet melléeszem. korrekt, hogyha az egészet melléeszem. Meséld el a De szerintem [ ] érdekes. Meséld el a De szerintem [ ] érdekes. Meséld el a De szerintem [ ] érdekes. Portugáliában vagyunk. És bár az volt a Portugáliában vagyunk. És bár az volt a Portugáliában vagyunk. És bár az volt a várakozás, hogy majd törpe harcsára kell várakozás, hogy majd törpe harcsára kell várakozás, hogy majd törpe harcsára kell horgászni, Montemor Montemoro Velho, horgászni, Montemor Montemoro Velho, horgászni, Montemor Montemoro Velho, Montemori evezős pálya. Nagyon hasonlít Montemori evezős pálya. Nagyon hasonlít Montemori evezős pálya. Nagyon hasonlít a Matyhérház, csak két oldalt van a Matyhérház, csak két oldalt van a Matyhérház, csak két oldalt van kövezve, és mindkét oldalon voltak kövezve, és mindkét oldalon voltak kövezve, és mindkét oldalon voltak szektorok. Ühüm. És ezen a Montamori szektorok. Ühüm. És ezen a Montamori szektorok. Ühüm. És ezen a Montamori pályán számítottunk törpeharcsára, pályán számítottunk törpeharcsára, pályán számítottunk törpeharcsára, pontyra, még fekete sügérre is. Ezzel pontyra, még fekete sügérre is. Ezzel pontyra, még fekete sügérre is. Ezzel szemben nem volt semmi édes vízi hal, szemben nem volt semmi édes vízi hal, szemben nem volt semmi édes vízi hal, csak mul. Ez valami ilyen vízkezelési
[01:15:32] csak mul. Ez valami ilyen vízkezelési csak mul. Ez valami ilyen vízkezelési dolog volt közel a tenger. Csefaló. dolog volt közel a tenger. Csefaló. dolog volt közel a tenger. Csefaló. Mulet. Csefaló mulet. Kimész Mulet. Csefaló mulet. Kimész Mulet. Csefaló mulet. Kimész Horvátországba, lemész a strandra és Horvátországba, lemész a strandra és Horvátországba, lemész a strandra és úszkálnak ezek az albő. De jó, nekem úszkálnak ezek az albő. De jó, nekem úszkálnak ezek az albő. De jó, nekem csak nekem a na így már valametről nekem csak nekem a na így már valametről nekem csak nekem a na így már valametről nekem a bundeszliga frizura jutt eszembe, a bundeszliga frizura jutt eszembe, a bundeszliga frizura jutt eszembe, aminek ugye ez a ez az angol neve, de aminek ugye ez a ez az angol neve, de aminek ugye ez a ez az angol neve, de szerintem lehet, hogy ezért tehát nem szerintem lehet, hogy ezért tehát nem szerintem lehet, hogy ezért tehát nem tudom egy fura kinézetű hal nehéz szájba tudom egy fura kinézetű hal nehéz szájba tudom egy fura kinézetű hal nehéz szájba megfogni merthogy algavő, de egyébként megfogni merthogy algavő, de egyébként megfogni merthogy algavő, de egyébként eszik mindenféle kis rovart és a eszik mindenféle kis rovart és a eszik mindenféle kis rovart és a szúnyoglárvát megeszi ott mindegyiket szúnyoglárvát megeszi ott mindegyiket szúnyoglárvát megeszi ott mindegyiket szá befokott.
[01:16:02] szá befokott. szá befokott. Aztán amikor megakasztatod, akkor ugrál Aztán amikor megakasztatod, akkor ugrál Aztán amikor megakasztatod, akkor ugrál ki a vízből és széttép mindent, aztán ki a vízből és széttép mindent, aztán ki a vízből és széttép mindent, aztán távozik. Általában ez a mul sorsa, távozik. Általában ez a mul sorsa, távozik. Általában ez a mul sorsa, kivéve, ha tudod, hogy mules VB-n vagy. kivéve, ha tudod, hogy mules VB-n vagy. kivéve, ha tudod, hogy mules VB-n vagy. Mi magyarok ebben biztos nagyon jók Mi magyarok ebben biztos nagyon jók Mi magyarok ebben biztos nagyon jók vagyunk, nem? Tehát igen. Ugye csak vagyunk, nem? Tehát igen. Ugye csak vagyunk, nem? Tehát igen. Ugye csak életemben akkor fogtam másodszor életemben akkor fogtam másodszor életemben akkor fogtam másodszor mulettet, de óriás szerencsém, hogy mulettet, de óriás szerencsém, hogy mulettet, de óriás szerencsém, hogy 2006-os VB-n úgy kellett muletre 2006-os VB-n úgy kellett muletre 2006-os VB-n úgy kellett muletre horgászni, hogy 2006-os EB-n is muletra horgászni, hogy 2006-os EB-n is muletra horgászni, hogy 2006-os EB-n is muletra kellett horgászni pár hónappal előtte, kellett horgászni pár hónappal előtte, kellett horgászni pár hónappal előtte, tehát nem nulláról indultam, hanem tehát nem nulláról indultam, hanem tehát nem nulláról indultam, hanem egyről. Tehát ez már egy komoly egyről. Tehát ez már egy komoly egyről. Tehát ez már egy komoly előrelépés volt, hogy Franciaországban előrelépés volt, hogy Franciaországban előrelépés volt, hogy Franciaországban is volt mulet. Na, hogy rövidebb legyen is volt mulet. Na, hogy rövidebb legyen is volt mulet. Na, hogy rövidebb legyen a
[01:16:32] a a sztori. Willy Risonék az angol sztori. Willy Risonék az angol sztori. Willy Risonék az angol válogatott, rájöttek, hogy nem jó az válogatott, rájöttek, hogy nem jó az válogatott, rájöttek, hogy nem jó az etetőanyag. Ezért azért amazért etetőanyag. Ezért azért amazért etetőanyag. Ezért azért amazért beleúszik, felhőt csinál, testkapás van. beleúszik, felhőt csinál, testkapás van. beleúszik, felhőt csinál, testkapás van. Szúnyogot kell etetnie a muletnek Szúnyogot kell etetnie a muletnek Szúnyogot kell etetnie a muletnek földdel leszorítva. Vegyél Portugáliába földdel leszorítva. Vegyél Portugáliába földdel leszorítva. Vegyél Portugáliába földet. Nem tudsz venni. Nincs földet. Nem tudsz venni. Nincs földet. Nem tudsz venni. Nincs horgászbolt. Vittünk magunk. Nem horgászbolt. Vittünk magunk. Nem horgászbolt. Vittünk magunk. Nem vittünk. vittünk. vittünk. Portugáliában 3000 km-re vagy 3005-re Portugáliában 3000 km-re vagy 3005-re Portugáliában 3000 km-re vagy 3005-re egy autóval elindulsz 5-6 cucca. Nem egy autóval elindulsz 5-6 cucca. Nem egy autóval elindulsz 5-6 cucca. Nem veten több más földet, tehát nem fér veten több más földet, tehát nem fér veten több más földet, tehát nem fér bele a limitbe, mármint az autól bele a limitbe, mármint az autól bele a limitbe, mármint az autól limitbe. Ühüm. Mit csinálsz? Keresel az
[01:17:02] limitbe. Ühüm. Mit csinálsz? Keresel az limitbe. Ühüm. Mit csinálsz? Keresel az evezőspálya környékén keresel földet, és evezőspálya környékén keresel földet, és evezőspálya környékén keresel földet, és amikor egyszer mész haza már rögtön az amikor egyszer mész haza már rögtön az amikor egyszer mész haza már rögtön az elején, szerintem azt hétfői elején, szerintem azt hétfői elején, szerintem azt hétfői tréningnapon megyek el, és így látom, tréningnapon megyek el, és így látom, tréningnapon megyek el, és így látom, hogy az angolok így így így a szántásba, hogy az angolok így így így a szántásba, hogy az angolok így így így a szántásba, így így így befele. Mondom, figyelj, csak egyszerre befele. Mondom, figyelj, csak egyszerre befele. Mondom, figyelj, csak egyszerre nem kell hugyozni mindegyiknek. Tehát nem kell hugyozni mindegyiknek. Tehát nem kell hugyozni mindegyiknek. Tehát nem lehet, hogy ennek indexbe. Aha. nem lehet, hogy ennek indexbe. Aha. nem lehet, hogy ennek indexbe. Aha. utánuk, de tudod, így ilyen lopakodóba utánuk, de tudod, így ilyen lopakodóba utánuk, de tudod, így ilyen lopakodóba és egy ilyen valamilyen dózerre föltolt és egy ilyen valamilyen dózerre föltolt és egy ilyen valamilyen dózerre föltolt föld kupacba szedték és rostálták a föld kupacba szedték és rostálták a föld kupacba szedték és rostálták a földet az angolok. Az angolok, nem mi az földet az angolok. Az angolok, nem mi az földet az angolok. Az angolok, nem mi az angolok dézsákba és h mondom, jól
[01:17:34] angolok dézsákba és h mondom, jól angolok dézsákba és h mondom, jól van, vissza nem, egyébként nem tolam van, vissza nem, egyébként nem tolam van, vissza nem, egyébként nem tolam vissza, tehát most színezhetném a vissza, tehát most színezhetném a vissza, tehát most színezhetném a kukoricába a menekülést, de nem kukoricába a menekülést, de nem kukoricába a menekülést, de nem odamentem, köszöntem the [ ] mondták, odamentem, köszöntem the [ ] mondták, odamentem, köszöntem the [ ] mondták, hogy hogy hogy welcomod ez a örülök, hogy jöttél welcomod ez a örülök, hogy jöttél welcomod ez a örülök, hogy jöttél és na de várjál, várd ki a végét. és na de várjál, várd ki a végét. és na de várjál, várd ki a végét. Elmentek mi fejlámpával, két óra múlva Elmentek mi fejlámpával, két óra múlva Elmentek mi fejlámpával, két óra múlva szedtük ugyanzt a földet nyilván. Tehát szedtük ugyanzt a földet nyilván. Tehát szedtük ugyanzt a földet nyilván. Tehát ezt nem volt kérdés, hogy ez hogy ez a ezt nem volt kérdés, hogy ez hogy ez a ezt nem volt kérdés, hogy ez hogy ez a magyar repertoárba is bekerül. És jó magyar repertoárba is bekerül. És jó magyar repertoárba is bekerül. És jó volt és jól mentünk és vonzérmesek volt és jól mentünk és vonzérmesek volt és jól mentünk és vonzérmesek lettünk és én megnyertem a VB-t, és nem lettünk és én megnyertem a VB-t, és nem lettünk és én megnyertem a VB-t, és nem gondolom, hogy anélkül a föld nélkül meg
[01:18:05] gondolom, hogy anélkül a föld nélkül meg gondolom, hogy anélkül a föld nélkül meg tudtam volna nyelni. Igen ám, csak ők tudtam volna nyelni. Igen ám, csak ők tudtam volna nyelni. Igen ám, csak ők elfogytak és leszakadt az eső elfogytak és leszakadt az eső elfogytak és leszakadt az eső csütörtökön és elmosta a kupacot. Ühüm. csütörtökön és elmosta a kupacot. Ühüm. csütörtökön és elmosta a kupacot. Ühüm. sarat tudtak volna szedni, és nem volt sarat tudtak volna szedni, és nem volt sarat tudtak volna szedni, és nem volt elég, és kértek, és kaptak, mert azt elég, és kértek, és kaptak, mert azt elég, és kértek, és kaptak, mert azt eljátszani, hogy nem adsz nekik, amit eljátszani, hogy nem adsz nekik, amit eljátszani, hogy nem adsz nekik, amit róluk róluk róluk leshogyan nem fért bele etikailag akkori leshogyan nem fért bele etikailag akkori leshogyan nem fért bele etikailag akkori kapitánynak, Német Lászlónak, Szénesi kapitánynak, Német Lászlónak, Szénesi kapitánynak, Német Lászlónak, Szénesi Bilának sem szerencsére. És és lett az Bilának sem szerencsére. És és lett az Bilának sem szerencsére. És és lett az angoloknak valami híja volt. Most úgy angoloknak valami híja volt. Most úgy angoloknak valami híja volt. Most úgy gondolt, hogy kellett nekik mondjuk 50
[01:18:35] gondolt, hogy kellett nekik mondjuk 50 gondolt, hogy kellett nekik mondjuk 50 kg föld és 40-ük volt. Tehát hogy hogy kg föld és 40-ük volt. Tehát hogy hogy kg föld és 40-ük volt. Tehát hogy hogy van van. Aha. Mert hogyha nem adunk van van. Aha. Mert hogyha nem adunk van van. Aha. Mert hogyha nem adunk nekik, akkor is megnyerik a VB-t. De ha nekik, akkor is megnyerik a VB-t. De ha nekik, akkor is megnyerik a VB-t. De ha mi nem látjuk meg, hogy ők hogy mennek mi nem látjuk meg, hogy ők hogy mennek mi nem látjuk meg, hogy ők hogy mennek be a bxusba földet be a bxusba földet be a bxusba földet szedni, akkor mi nem, akkor lehet, hogy szedni, akkor mi nem, akkor lehet, hogy szedni, akkor mi nem, akkor lehet, hogy most más lenne a helyzet. Akkor én most más lenne a helyzet. Akkor én most más lenne a helyzet. Akkor én lehet, hogy nem nyerek kettőt. Aha. Jó, lehet, hogy nem nyerek kettőt. Aha. Jó, lehet, hogy nem nyerek kettőt. Aha. Jó, hát köszönjük, hogy ezt itt tisztáztad. hát köszönjük, hogy ezt itt tisztáztad. hát köszönjük, hogy ezt itt tisztáztad. Ez most már így sokkal ért milyen jó Ez most már így sokkal ért milyen jó Ez most már így sokkal ért milyen jó kérdés volt, basszus. Isten agyamat. Na kérdés volt, basszus. Isten agyamat. Na kérdés volt, basszus. Isten agyamat. Na és akor forduljunk rá horgokra, merthogy és akor forduljunk rá horgokra, merthogy és akor forduljunk rá horgokra, merthogy azért jött gyűltünk ma itt össze. És azért jött gyűltünk ma itt össze. És azért jött gyűltünk ma itt össze. És Ferenci Tibor kérdezi, hogy szia Tamás, Ferenci Tibor kérdezi, hogy szia Tamás, Ferenci Tibor kérdezi, hogy szia Tamás, szívesen fogadnék egy horogajánlást
[01:19:06] szívesen fogadnék egy horogajánlást szívesen fogadnék egy horogajánlást Dunára, Vegyes paduc márna pecára Dunára, Vegyes paduc márna pecára Dunára, Vegyes paduc márna pecára féderrel. féderrel. féderrel. Oké. A vegyes paduc márna pecából arra Oké. A vegyes paduc márna pecából arra Oké. A vegyes paduc márna pecából arra következtetek, hogy Csonja csali, következtetek, hogy Csonja csali, következtetek, hogy Csonja csali, gondolom és gondolom és gondolom és egyszerű dolgom van. Én pontosan tudom, egyszerű dolgom van. Én pontosan tudom, egyszerű dolgom van. Én pontosan tudom, hogy melyik horokhoz nyúlnék, hogyha hogy melyik horokhoz nyúlnék, hogyha hogy melyik horokhoz nyúlnék, hogyha szeretnék. mondhatod. szeretnék. mondhatod. szeretnék. mondhatod. Kamakacu Kamakacu Kamakacu 2260B. Szerintem ő is a tippelnie 2260B. Szerintem ő is a tippelnie 2260B. Szerintem ő is a tippelnie kellett volna. Valószínűleg ezt mondja kellett volna. Valószínűleg ezt mondja kellett volna. Valószínűleg ezt mondja én azt gondolom, hogy az elején 12-essel én azt gondolom, hogy az elején 12-essel én azt gondolom, hogy az elején 12-essel kezdenék, 10-essel
[01:19:36] kezdenék, 10-essel kezdenék, 10-essel folytatnám. A nézzük meg ezt a kis ide folytatnám. A nézzük meg ezt a kis ide folytatnám. A nézzük meg ezt a kis ide készített cumót. Volt-e ez már bevetve készített cumót. Volt-e ez már bevetve készített cumót. Volt-e ez már bevetve ma? Nem tudom. Most kitakarom, hogy ne ma? Nem tudom. Most kitakarom, hogy ne ma? Nem tudom. Most kitakarom, hogy ne is lássam. Tehát Gama is lássam. Tehát Gama is lássam. Tehát Gama 2260B12-es egy diaboló formájú. El is 2260B12-es egy diaboló formájú. El is 2260B12-es egy diaboló formájú. El is kérném tőled utána. Jó, tessék. kérném tőled utána. Jó, tessék. kérném tőled utána. Jó, tessék. Szemrevételez. És hogyha és hogyha már Szemrevételez. És hogyha és hogyha már Szemrevételez. És hogyha és hogyha már nagyon nagyon megy a történet, akkor nagyon nagyon megy a történet, akkor nagyon nagyon megy a történet, akkor akkor akkor 10-es, csak ne csalizd túl. akkor akkor 10-es, csak ne csalizd túl. akkor akkor 10-es, csak ne csalizd túl. És akkor ha már itt vagyunk, akkor És akkor ha már itt vagyunk, akkor És akkor ha már itt vagyunk, akkor csalizzunk, csalizunk. Hogy ne csalizzunk, csalizunk. Hogy ne csalizzunk, csalizunk. Hogy ne csalizatunk akár, és közben azt is csalizatunk akár, és közben azt is csalizatunk akár, és közben azt is meséld el, hogy miért ezeket a horgokat,
[01:20:07] meséld el, hogy miért ezeket a horgokat, meséld el, hogy miért ezeket a horgokat, tehát hogy mi a mi az ind. Igen. tehát hogy mi a mi az ind. Igen. tehát hogy mi a mi az ind. Igen. Féderhorgászatról beszélünk. A a a Féderhorgászatról beszélünk. A a a Féderhorgászatról beszélünk. A a a megakasztott halak zömét ugye megakasztott halak zömét ugye megakasztott halak zömét ugye önakasztással. Igen, de most lehet ezt önakasztással. Igen, de most lehet ezt önakasztással. Igen, de most lehet ezt színezni. El kell jutnunk odk, hogy színezni. El kell jutnunk odk, hogy színezni. El kell jutnunk odk, hogy bemenjen, amikor ki akarja fújni, ne bemenjen, amikor ki akarja fújni, ne bemenjen, amikor ki akarja fújni, ne tudja. És amikor meg megbólint, akkor tudja. És amikor meg megbólint, akkor tudja. És amikor meg megbólint, akkor meg üljön a horog. Valamikor ez meg üljön a horog. Valamikor ez meg üljön a horog. Valamikor ez bevágással oldódik meg, de az esetek bevágással oldódik meg, de az esetek bevágással oldódik meg, de az esetek többségében nem. Én most előveszem a többségében nem. Én most előveszem a többségében nem. Én most előveszem a koszosabbik dobozom, mert arról tudom, koszosabbik dobozom, mert arról tudom, koszosabbik dobozom, mert arról tudom, hogy az hogy az hogy az hogy az hogy az hogy az a pontyosabb doboz. Versenyre hány ilyen a pontyosabb doboz. Versenyre hány ilyen a pontyosabb doboz. Versenyre hány ilyen dobozzal mész? Hát ha ha jó a tréning,
[01:20:40] dobozzal mész? Hát ha ha jó a tréning, dobozzal mész? Hát ha ha jó a tréning, akkor eggyel. De egyébként ott táskában akkor eggyel. De egyébként ott táskában akkor eggyel. De egyébként ott táskában van nyolc, de ha ha egy dobozból nem van nyolc, de ha ha egy dobozból nem van nyolc, de ha ha egy dobozból nem rakott föl, akkor akkor nem is sikerült rakott föl, akkor akkor nem is sikerült rakott föl, akkor akkor nem is sikerült jól a trén. És akkor én egyébként jól a trén. És akkor én egyébként jól a trén. És akkor én egyébként Matyéren, hogyha lesz majd olyan kérdés, Matyéren, hogyha lesz majd olyan kérdés, Matyéren, hogyha lesz majd olyan kérdés, hogy Matyty bólyára mit dobnék be, akkor hogy Matyty bólyára mit dobnék be, akkor hogy Matyty bólyára mit dobnék be, akkor most itt a választ is. Ugyanezt a Aha. most itt a választ is. Ugyanezt a Aha. most itt a választ is. Ugyanezt a Aha. Ez is az a horog. Ez is az és és azért Ez is az a horog. Ez is az és és azért Ez is az a horog. Ez is az és és azért szeretem nagyon, mert egy kicsit így be szeretem nagyon, mert egy kicsit így be szeretem nagyon, mert egy kicsit így be is fordul márból kinkeservesen fogja is fordul márból kinkeservesen fogja is fordul márból kinkeservesen fogja kivenni. Ühüm. paduc egy kicsit más kivenni. Ühüm. paduc egy kicsit más kivenni. Ühüm. paduc egy kicsit más tészta. Ott ott lehet, hogy már nem
[01:21:10] tészta. Ott ott lehet, hogy már nem tészta. Ott ott lehet, hogy már nem mindegy, hogy mekkora paduc, ott lehet mindegy, hogy mekkora paduc, ott lehet mindegy, hogy mekkora paduc, ott lehet próbálkozni kisebb öblű, kicsit próbálkozni kisebb öblű, kicsit próbálkozni kisebb öblű, kicsit agresszívebb hegyű horgokkal, de azért a agresszívebb hegyű horgokkal, de azért a agresszívebb hegyű horgokkal, de azért a paducárnázásból általában márnázás lesz paducárnázásból általában márnázás lesz paducárnázásból általában márnázás lesz egy pár óra után. Ühüm. És hogyha én ezt egy pár óra után. Ühüm. És hogyha én ezt egy pár óra után. Ühüm. És hogyha én ezt most megcsizom, megpróbálom itt most megcsizom, megpróbálom itt most megcsizom, megpróbálom itt megcsizni. Most most lesz majd útba a megcsizni. Most most lesz majd útba a megcsizni. Most most lesz majd útba a mikrofon, de majd megyünk vele. Szóval mikrofon, de majd megyünk vele. Szóval mikrofon, de majd megyünk vele. Szóval ennél nekem az a fontos, ebből majd nem ennél nekem az a fontos, ebből majd nem ennél nekem az a fontos, ebből majd nem tudom mi jön át. Figyelj csak, ha tudom mi jön át. Figyelj csak, ha tudom mi jön át. Figyelj csak, ha elveszem és sötét lesz, sötét lesz a elveszem és sötét lesz, sötét lesz a elveszem és sötét lesz, sötét lesz a háttér, akkor szerintem jól fog látni.
[01:21:41] háttér, akkor szerintem jól fog látni. háttér, akkor szerintem jól fog látni. Az egyiket a tompa végén tűzted? Én Az egyiket a tompa végén tűzted? Én Az egyiket a tompa végén tűzted? Én mindegyiket a tompán fogom, és nem fogok mindegyiket a tompán fogom, és nem fogok mindegyiket a tompán fogom, és nem fogok többet föltenni, mint most azért azért többet föltenni, mint most azért azért többet föltenni, mint most azért azért teszek fehéreket, mert mert márnázunk, teszek fehéreket, mert mert márnázunk, teszek fehéreket, mert mert márnázunk, de mondjuk teszek egy pirosat a végére. de mondjuk teszek egy pirosat a végére. de mondjuk teszek egy pirosat a végére. Szóval egy 10-es horogra, amire fölfér Szóval egy 10-es horogra, amire fölfér Szóval egy 10-es horogra, amire fölfér mondjuk 8-10 szem csonti, oda én hármat, mondjuk 8-10 szem csonti, oda én hármat, mondjuk 8-10 szem csonti, oda én hármat, négyet teszek. négyet teszek. négyet teszek. A a 12-es horogra, amire felfér hatnyolc A a 12-es horogra, amire felfér hatnyolc A a 12-es horogra, amire felfér hatnyolc csonti, oda meg már inkább csak kettőt, csonti, oda meg már inkább csak kettőt, csonti, oda meg már inkább csak kettőt, hármat. És ha gyors a kapás, és és
[01:22:11] hármat. És ha gyors a kapás, és és hármat. És ha gyors a kapás, és és tudom, hogy lesz, akkor ezt így dobom tudom, hogy lesz, akkor ezt így dobom tudom, hogy lesz, akkor ezt így dobom be. Aztán hogyha ha nem ha nem gyors a be. Aztán hogyha ha nem ha nem gyors a be. Aztán hogyha ha nem ha nem gyors a kapás, akkor egy kicsit lehet ezt a kapás, akkor egy kicsit lehet ezt a kapás, akkor egy kicsit lehet ezt a dolgot színezni. Mondjuk úgy, hogy a dolgot színezni. Mondjuk úgy, hogy a dolgot színezni. Mondjuk úgy, hogy a száron egy picit fedünk, mondjuk egy egy száron egy picit fedünk, mondjuk egy egy száron egy picit fedünk, mondjuk egy egy inkább vizes csontit szeretek erre inkább vizes csontit szeretek erre inkább vizes csontit szeretek erre használni, és egy 10-es horog is tud használni, és egy 10-es horog is tud használni, és egy 10-es horog is tud fedetté válni, mondjuk csak három fedetté válni, mondjuk csak három fedetté válni, mondjuk csak három szemmel. Na, ilyet meg és ez az akasztás szemmel. Na, ilyet meg és ez az akasztás szemmel. Na, ilyet meg és ez az akasztás miatt érdekes egyébként. Tehát
[01:22:41] miatt érdekes egyébként. Tehát miatt érdekes egyébként. Tehát basszus lehet, remélem jól látszik. basszus lehet, remélem jól látszik. basszus lehet, remélem jól látszik. Tehát ketten ketten nagyon boxolnak, Tehát ketten ketten nagyon boxolnak, Tehát ketten ketten nagyon boxolnak, nagyon pörögnek. Egy kicsit lecsúszott nagyon pörögnek. Egy kicsit lecsúszott nagyon pörögnek. Egy kicsit lecsúszott az okni innen a kötésről. kötés segít az okni innen a kötésről. kötés segít az okni innen a kötésről. kötés segít egyébként, hogy a csonti fönn egyébként, hogy a csonti fönn egyébként, hogy a csonti fönn maradjon. maradjon. maradjon. És és mondjuk ez így így fönn van. És és mondjuk ez így így fönn van. És és mondjuk ez így így fönn van. Kicsit feljebb teszem. Fontos Dunán is, Kicsit feljebb teszem. Fontos Dunán is, Kicsit feljebb teszem. Fontos Dunán is, hogy ki legyen a horog hegye. Így teszem hogy ki legyen a horog hegye. Így teszem hogy ki legyen a horog hegye. Így teszem a sötétfet felé. Kint van a horog hegye a sötétfet felé. Kint van a horog hegye a sötétfet felé. Kint van a horog hegye és egy 10-es horog úgy tele van három és egy 10-es horog úgy tele van három és egy 10-es horog úgy tele van három csontiv, hogy nagyon. És Török Berlinton csontiv, hogy nagyon. És Török Berlinton csontiv, hogy nagyon. És Török Berlinton is kint hagyod a hegyét? Mindig kint is kint hagyod a hegyét? Mindig kint is kint hagyod a hegyét? Mindig kint hagyom a hegyét. Nem, én nem dobtam még
[01:23:11] hagyom a hegyét. Nem, én nem dobtam még hagyom a hegyét. Nem, én nem dobtam még be úgy, hogy nincs kint a hegye be úgy, hogy nincs kint a hegye be úgy, hogy nincs kint a hegye szerintem ifi táboros korom óta. Aha. szerintem ifi táboros korom óta. Aha. szerintem ifi táboros korom óta. Aha. Csak mondjuk nem mindig ugyanannyira Csak mondjuk nem mindig ugyanannyira Csak mondjuk nem mindig ugyanannyira hagyom kén. Tehát az, hogy a hegyét fél hagyom kén. Tehát az, hogy a hegyét fél hagyom kén. Tehát az, hogy a hegyét fél szakállát, az nem ugyanaz, mondjuk egy szakállát, az nem ugyanaz, mondjuk egy szakállát, az nem ugyanaz, mondjuk egy kukoricapecánál, de ennél mindig kint kukoricapecánál, de ennél mindig kint kukoricapecánál, de ennél mindig kint hagyom a hegyét. Igen. Orosz Attila hagyom a hegyét. Igen. Orosz Attila hagyom a hegyét. Igen. Orosz Attila egyébként azt kérdezi, ha már így a egyébként azt kérdezi, ha már így a egyébként azt kérdezi, ha már így a csontikról van szó, hogy az egyik VB-s csontikról van szó, hogy az egyik VB-s csontikról van szó, hogy az egyik VB-s videóban elhangzott, hogy a szúnyog az videóban elhangzott, hogy a szúnyog az videóban elhangzott, hogy a szúnyog az ász. Ha ez így van, akkor minek a csonti ász. Ha ez így van, akkor minek a csonti ász. Ha ez így van, akkor minek a csonti meg a pinki? meg a pinki? meg a pinki? Bocsi, bocsi, de én csak egy bénetos Bocsi, bocsi, de én csak egy bénetos Bocsi, bocsi, de én csak egy bénetos vagyok. Közben megnézem nem, nem bénos, vagyok. Közben megnézem nem, nem bénos, vagyok. Közben megnézem nem, nem bénos, tehát hogy szok pinki. Másrészt milyen
[01:23:44] tehát hogy szok pinki. Másrészt milyen tehát hogy szok pinki. Másrészt milyen vékony damillon van ez megkötve. Ez vékony damillon van ez megkötve. Ez vékony damillon van ez megkötve. Ez milyen vastagon van, nem? vékonyan. Ez milyen vastagon van, nem? vékonyan. Ez milyen vastagon van, nem? vékonyan. Ez ez ilyen hát 10-es horog, az már inkább ez ilyen hát 10-es horog, az már inkább ez ilyen hát 10-es horog, az már inkább ilyen 20-as közelén van nálam kötve. Ó, ilyen 20-as közelén van nálam kötve. Ó, ilyen 20-as közelén van nálam kötve. Ó, az egy combos. Igen, igen, rólunk finom, az egy combos. Igen, igen, rólunk finom, az egy combos. Igen, igen, rólunk finom, szerelékes, úszós, féderes horgászokról szerelékes, úszós, féderes horgászokról szerelékes, úszós, féderes horgászokról kialakult egy totálisan defektes kialakult egy totálisan defektes kialakult egy totálisan defektes stereotípia, hogy mi finom cuccokkal meg stereotípia, hogy mi finom cuccokkal meg stereotípia, hogy mi finom cuccokkal meg vékony zsinorokkal horgászunk. Persze vékony zsinorokkal horgászunk. Persze vékony zsinorokkal horgászunk. Persze van úgy, de ritkán. És hogyha tippelnie van úgy, de ritkán. És hogyha tippelnie van úgy, de ritkán. És hogyha tippelnie kéne valakinek, aki minket csak hírből kéne valakinek, aki minket csak hírből kéne valakinek, aki minket csak hírből ismer, akkor az esetek többségében kettő
[01:24:15] ismer, akkor az esetek többségében kettő ismer, akkor az esetek többségében kettő vagy három számmal vastagabb zsinort vagy három számmal vastagabb zsinort vagy három számmal vastagabb zsinort mondanék be, mint amire ő gondol. Még mondanék be, mint amire ő gondol. Még mondanék be, mint amire ő gondol. Még egyszer mondom a ritka kivételtől egyszer mondom a ritka kivételtől egyszer mondom a ritka kivételtől eltekintve, amikor tudom, hogy 3 dekás eltekintve, amikor tudom, hogy 3 dekás eltekintve, amikor tudom, hogy 3 dekás hara kell hara kell hara kell Franciaországba kristálytiszta vízben Franciaországba kristálytiszta vízben Franciaországba kristálytiszta vízben bodorkára baszogni, de de egyébként meg bodorkára baszogni, de de egyébként meg bodorkára baszogni, de de egyébként meg nem. Aha. A másrészt egy kimondottan nem. Aha. A másrészt egy kimondottan nem. Aha. A másrészt egy kimondottan merev zsinor. Ez a vastagságába adódik. merev zsinor. Ez a vastagságába adódik. merev zsinor. Ez a vastagságába adódik. Ez a lágyzsinorok közül való inkább. És Ez a lágyzsinorok közül való inkább. És Ez a lágyzsinorok közül való inkább. És és egy nagyon csinos pici fül van kötve. és egy nagyon csinos pici fül van kötve. és egy nagyon csinos pici fül van kötve. Látha a kocsiba zsinort. Na ebből Látha a kocsiba zsinort. Na ebből Látha a kocsiba zsinort. Na ebből horokkötés már csak speckon lesz. horokkötés már csak speckon lesz. horokkötés már csak speckon lesz. Lánghagytam hoztam egyed zsinort, hogyha
[01:24:46] Lánghagytam hoztam egyed zsinort, hogyha Lánghagytam hoztam egyed zsinort, hogyha kell horgotkni. Szóval visszatér kell horgotkni. Szóval visszatér kell horgotkni. Szóval visszatér visszatérve. Igen. A szúnyog a visszatérve. Igen. A szúnyog a visszatérve. Igen. A szúnyog a legtermészetesebb, legkönnyebben legtermészetesebb, legkönnyebben legtermészetesebb, legkönnyebben hozzáférhető és legáltalánosabb hozzáférhető és legáltalánosabb hozzáférhető és legáltalánosabb tápláléka a halnak. A szúnyoglárvák. tápláléka a halnak. A szúnyoglárvák. tápláléka a halnak. A szúnyoglárvák. Azoknak a halaknak, amikre mi Azoknak a halaknak, amikre mi Azoknak a halaknak, amikre mi versenyszerűen horgászunk, persze kicsi versenyszerűen horgászunk, persze kicsi versenyszerűen horgászunk, persze kicsi korábban a vízi bolha meg az meg az korábban a vízi bolha meg az meg az korábban a vízi bolha meg az meg az amaz. amaz. amaz. De sehol nem a De sehol nem a De sehol nem a kukoricaültetvényt telepítik és nevelik kukoricaültetvényt telepítik és nevelik kukoricaültetvényt telepítik és nevelik és legelik le a halak
[01:25:17] önszorgalomból. Ugye és a csontit sem, önszorgalomból. Ugye és a csontit sem, csonti sem a víz alatt nő ki a a a csonti sem a víz alatt nő ki a a a csonti sem a víz alatt nő ki a a a döglött halból. döglött halból. döglött halból. Legfeljebb a víz tetején úszó dögből tud Legfeljebb a víz tetején úszó dögből tud Legfeljebb a víz tetején úszó dögből tud esetleg csonti a vízbe kerülni. De ez is esetleg csonti a vízbe kerülni. De ez is esetleg csonti a vízbe kerülni. De ez is igen ritka. A giliszta egy kicsit más. a esős napokon, vagy olyan helyeken, a esős napokon, vagy olyan helyeken, ahol ahol mondjuk ilyen domboldalból ahol ahol mondjuk ilyen domboldalból ahol ahol mondjuk ilyen domboldalból szedi a vizet a a tározó, vagy a vagy a szedi a vizet a a tározó, vagy a vagy a szedi a vizet a a tározó, vagy a vagy a folyó. folyó. folyó. Az egy természetesebb táplálék, de ha Az egy természetesebb táplálék, de ha Az egy természetesebb táplálék, de ha nem megyünk bele ebbe a kérész, nadály,
[01:25:47] nem megyünk bele ebbe a kérész, nadály, nem megyünk bele ebbe a kérész, nadály, pióca, nagytestű dolgokba, akkor pióca, nagytestű dolgokba, akkor pióca, nagytestű dolgokba, akkor kicsiből kézen foghatóan jól kicsiből kézen foghatóan jól kicsiből kézen foghatóan jól fogyasztható, jól hozzáférhető csali a fogyasztható, jól hozzáférhető csali a fogyasztható, jól hozzáférhető csali a szúnyoglárva. mind az apró szúnyoglárva, szúnyoglárva. mind az apró szúnyoglárva, szúnyoglárva. mind az apró szúnyoglárva, tehát a csipős, feketés színű, vagy az tehát a csipős, feketés színű, vagy az tehát a csipős, feketés színű, vagy az árvasszúnyog, amiből Balaton felhőket árvasszúnyog, amiből Balaton felhőket árvasszúnyog, amiből Balaton felhőket látsz, a pici árvasszony piros látsz, a pici árvasszony piros látsz, a pici árvasszony piros lárvája, mind pedig az, ami a wc-ben lárvája, mind pedig az, ami a wc-ben lárvája, mind pedig az, ami a wc-ben pattog fönn a sarokban, az a az a az az pattog fönn a sarokban, az a az a az az pattog fönn a sarokban, az a az a az az 5 centis, tudod, az a hosszú lábú. Na, 5 centis, tudod, az a hosszú lábú. Na, 5 centis, tudod, az a hosszú lábú. Na, az a tűzösszög. Tehát annak a lárvája az a tűzösszög. Tehát annak a lárvája az a tűzösszög. Tehát annak a lárvája az, ami nekünk a tűzőszúnyogunk, abból az, ami nekünk a tűzőszúnyogunk, abból az, ami nekünk a tűzőszúnyogunk, abból lesz az a az a gyönyörű szép rovar, a
[01:26:19] lesz az a az a gyönyörű szép rovar, a lesz az a az a gyönyörű szép rovar, a hosszú piros a tűzöszuny. Most nem hosszú piros a tűzöszuny. Most nem hosszú piros a tűzöszuny. Most nem hoztam ilyeneket, mert inkább a De majd hoztam ilyeneket, mert inkább a De majd hoztam ilyeneket, mert inkább a De majd egyszer hozunk, inkább egyszer hozunk, inkább egyszer hozunk, inkább a commercezebb csalizásokm felé a commercezebb csalizásokm felé a commercezebb csalizásokm felé gondoltam elmenni. Ehhez a hal hozzáfér, gondoltam elmenni. Ehhez a hal hozzáfér, gondoltam elmenni. Ehhez a hal hozzáfér, amikor azt nagyon kirepül, az iszabban amikor azt nagyon kirepül, az iszabban amikor azt nagyon kirepül, az iszabban él, a víz fenekén. Ez egy természetes él, a víz fenekén. Ez egy természetes él, a víz fenekén. Ez egy természetes táplálék. És akkor, amikor piros táplálék. És akkor, amikor piros táplálék. És akkor, amikor piros csontiról, piros pinkiről beszélünk, csontiról, piros pinkiről beszélünk, csontiról, piros pinkiről beszélünk, akkor azért beszélünk ezekről, mert mert akkor azért beszélünk ezekről, mert mert akkor azért beszélünk ezekről, mert mert ez hasonlít hozzá legjobban, és és ez hasonlít hozzá legjobban, és és ez hasonlít hozzá legjobban, és és kezdünk el azzal menni. kezdünk el azzal menni. kezdünk el azzal menni. A kavicsos ajzatú Dunán, ahol a Márnára
[01:26:49] A kavicsos ajzatú Dunán, ahol a Márnára A kavicsos ajzatú Dunán, ahol a Márnára csalizunk Csontival, ott nagyon kevés csalizunk Csontival, ott nagyon kevés csalizunk Csontival, ott nagyon kevés szúnyogott sodoral a víz. Ott ott nem szúnyogott sodoral a víz. Ott ott nem szúnyogott sodoral a víz. Ott ott nem tudom mit helyettesítünk vele, de de tudom mit helyettesítünk vele, de de tudom mit helyettesítünk vele, de de imádja a csontit, az imádja a csontit, az imádja a csontit, az biztos. Egyébként szúnyogos, iszapos, biztos. Egyébként szúnyogos, iszapos, biztos. Egyébként szúnyogos, iszapos, talajú, mint például a Velencei tó, vagy talajú, mint például a Velencei tó, vagy talajú, mint például a Velencei tó, vagy vagy olyan természetes vizeken, ahol vagy olyan természetes vizeken, ahol vagy olyan természetes vizeken, ahol nagy mennyiségben található sznyogárba, nagy mennyiségben található sznyogárba, nagy mennyiségben található sznyogárba, ott is nagyon sok esetben kell más ott is nagyon sok esetben kell más ott is nagyon sok esetben kell más csalihoz nyúlnunk, azért, hogy nagyobb csalihoz nyúlnunk, azért, hogy nagyobb csalihoz nyúlnunk, azért, hogy nagyobb halat fogjunk. Tehát nagyon sok esetben halat fogjunk. Tehát nagyon sok esetben halat fogjunk. Tehát nagyon sok esetben azért nyúlunk Gilisztához egy dvéres azért nyúlunk Gilisztához egy dvéres azért nyúlunk Gilisztához egy dvéres versenyen, vagy azért nyúlunk Csontihoz
[01:27:19] versenyen, vagy azért nyúlunk Csontihoz versenyen, vagy azért nyúlunk Csontihoz egy pontyos versenyen, hogy hogy nejel egy pontyos versenyen, hogy hogy nejel egy pontyos versenyen, hogy hogy nejel föl a kis bizbasz a fenékről, a kis két föl a kis bizbasz a fenékről, a kis két föl a kis bizbasz a fenékről, a kis két dkás kis halacska, mert akkor nem fogsz dkás kis halacska, mert akkor nem fogsz dkás kis halacska, mert akkor nem fogsz pontyot fogni, hogyha azt leszedi, hogy pontyot fogni, hogyha azt leszedi, hogy pontyot fogni, hogyha azt leszedi, hogy azt könnyen roncsolja. Ühüm. Szóval azt könnyen roncsolja. Ühüm. Szóval azt könnyen roncsolja. Ühüm. Szóval igen. Jó. Tehát megvan a helye mindegyik igen. Jó. Tehát megvan a helye mindegyik igen. Jó. Tehát megvan a helye mindegyik típusú csalinak. Abszolút. A szúnyog típusú csalinak. Abszolút. A szúnyog típusú csalinak. Abszolút. A szúnyog egyébként visszatérve egit a kérdésre, egyébként visszatérve egit a kérdésre, egyébként visszatérve egit a kérdésre, hogy a szúnyoglárva az ilyen átlaghobbi hogy a szúnyoglárva az ilyen átlaghobbi hogy a szúnyoglárva az ilyen átlaghobbi horgászok számára sokkal nehezebben horgászok számára sokkal nehezebben horgászok számára sokkal nehezebben hozzáférhető, mint a pinky. De akkor a hozzáférhető, mint a pinky. De akkor a hozzáférhető, mint a pinky. De akkor a Pinky lehet használni kvázi
[01:27:50] Pinky lehet használni kvázi Pinky lehet használni kvázi helyettesítő. A Pinki szerintem nagyon helyettesítő. A Pinki szerintem nagyon helyettesítő. A Pinki szerintem nagyon fontos. Aha. Nagyon alulértékelt, nagyon fontos. Aha. Nagyon alulértékelt, nagyon fontos. Aha. Nagyon alulértékelt, nagyon nagyon nem helyén kezelt csali. Egy egy nagyon nem helyén kezelt csali. Egy egy nagyon nem helyén kezelt csali. Egy egy nem versenyhorgász repertoárjában nem versenyhorgász repertoárjában nem versenyhorgász repertoárjában alig használnak. Olyanok, akik nem alig használnak. Olyanok, akik nem alig használnak. Olyanok, akik nem versenyezgetnek, alig használnak pinkit. versenyezgetnek, alig használnak pinkit. versenyezgetnek, alig használnak pinkit. Pedig mi a Pinky? A Pinky az egy az egy Pedig mi a Pinky? A Pinky az egy az egy Pedig mi a Pinky? A Pinky az egy az egy kis az egy kis csonti. Mindjárt mindjárt kis az egy kis csonti. Mindjárt mindjárt kis az egy kis csonti. Mindjárt mindjárt keresek itt Pinky. Megint ú van a keresek itt Pinky. Megint ú van a keresek itt Pinky. Megint ú van a mikrofonom. Meg keresek egy csontit. mikrofonom. Meg keresek egy csontit. mikrofonom. Meg keresek egy csontit. Egyik piros csonti, a másik Pinky.
[01:28:21] Egyik piros csonti, a másik Pinky. Egyik piros csonti, a másik Pinky. Beteszem ide a kamerába, és és azon Beteszem ide a kamerába, és és azon Beteszem ide a kamerába, és és azon túlmenően, hogy túlmenően, hogy túlmenően, hogy hogy az egyik sokkal nagyobb, mint a hogy az egyik sokkal nagyobb, mint a hogy az egyik sokkal nagyobb, mint a másik. Más különbség nem nagyon lesz másik. Más különbség nem nagyon lesz másik. Más különbség nem nagyon lesz köztük, de a de a Pinky sokkal jobban köztük, de a de a Pinky sokkal jobban köztük, de a de a Pinky sokkal jobban hasonlít méretében és alakjában a hasonlít méretében és alakjában a hasonlít méretében és alakjában a szugyokhoz. Pinki az egy másik faj, az szugyokhoz. Pinki az egy másik faj, az szugyokhoz. Pinki az egy másik faj, az egy másik légy. Ühüm. Nem vagyok otthon egy másik légy. Ühüm. Nem vagyok otthon egy másik légy. Ühüm. Nem vagyok otthon annyira a legyekben. Ühüm. annyira a legyekben. Ühüm. annyira a legyekben. Ühüm. De de az egy másik legy. Jó, tehát hogy De de az egy másik legy. Jó, tehát hogy De de az egy másik legy. Jó, tehát hogy a abból is van fehér, narancssárga, a abból is van fehér, narancssárga, a abból is van fehér, narancssárga, piros, mindenféle. A etetésével válik
[01:28:53] piros, mindenféle. A etetésével válik piros, mindenféle. A etetésével válik ugye színessé a csonti, de de az egy ugye színessé a csonti, de de az egy ugye színessé a csonti, de de az egy másik légy. Az nem egy kis csonti. másik légy. Az nem egy kis csonti. másik légy. Az nem egy kis csonti. hogyha szeretnék olyan csontit venni, hogyha szeretnék olyan csontit venni, hogyha szeretnék olyan csontit venni, amit hoztál, mert ebbe kábé felfele amit hoztál, mert ebbe kábé felfele amit hoztál, mert ebbe kábé felfele arányban van a sőt, vagy hát nem, ez arányban van a sőt, vagy hát nem, ez arányban van a sőt, vagy hát nem, ez csak szín. Ez úgy van nálunk kitélve a csak szín. Ez úgy van nálunk kitélve a csak szín. Ez úgy van nálunk kitélve a boltban. Tehát a a fehér csonti boltban. Tehát a a fehér csonti boltban. Tehát a a fehér csonti Magyarországon az általában nem fehér, Magyarországon az általában nem fehér, Magyarországon az általában nem fehér, hanem van benne egy kevés kis szín, ugye hanem van benne egy kevés kis szín, ugye hanem van benne egy kevés kis szín, ugye úgy szok kinézni. Igen. Csak hogy neked úgy szok kinézni. Igen. Csak hogy neked úgy szok kinézni. Igen. Csak hogy neked neked nagyon színes a csont, de nekünk neked nagyon színes a csont, de nekünk neked nagyon színes a csont, de nekünk van ilyen, hogy csak szín, hogy nincs van ilyen, hogy csak szín, hogy nincs van ilyen, hogy csak szín, hogy nincs benne fehér. Aha. Az az drágább. Áruljuk benne fehér. Aha. Az az drágább. Áruljuk benne fehér. Aha. Az az drágább. Áruljuk is így, de szerintem sokkal
[01:29:23] is így, de szerintem sokkal is így, de szerintem sokkal természetesebb porokcsali. Tehát én természetesebb porokcsali. Tehát én természetesebb porokcsali. Tehát én inkább inkább mennék elegci színes inkább inkább mennék elegci színes inkább inkább mennék elegci színes csontival horgászni, mint két dci csontival horgászni, mint két dci csontival horgászni, mint két dci fehérrel, kivéve a Duna meg a fehérrel, kivéve a Duna meg a fehérrel, kivéve a Duna meg a ragasztottcsonis pontyozás, vagy bármi a ragasztottcsonis pontyozás, vagy bármi a ragasztottcsonis pontyozás, vagy bármi a lőttcsonti spec, amikor mennyiség kell, lőttcsonti spec, amikor mennyiség kell, lőttcsonti spec, amikor mennyiség kell, akkor literek kellenek és az a lényeg, akkor literek kellenek és az a lényeg, akkor literek kellenek és az a lényeg, hogy a hal észrevegye, akkor a fehér hogy a hal észrevegye, akkor a fehér hogy a hal észrevegye, akkor a fehér nagyon jó. egyébként a fehér csonti nagyon jó. egyébként a fehér csonti nagyon jó. egyébként a fehér csonti önmagában is baromi fontos csali önmagában is baromi fontos csali önmagában is baromi fontos csali szerintem, hogyha mondjuk koszos a szerintem, hogyha mondjuk koszos a szerintem, hogyha mondjuk koszos a víz még szúnyog mellett is. Tehát ezt a víz még szúnyog mellett is. Tehát ezt a víz még szúnyog mellett is. Tehát ezt a véleményemet azt tartom mindjárt le is
[01:29:53] véleményemet azt tartom mindjárt le is véleményemet azt tartom mindjárt le is mondom, hogy miért, de de hogyha csak az mondom, hogy miért, de de hogyha csak az mondom, hogy miért, de de hogyha csak az a lényeg, hogy legyen egy kevés a kapás a lényeg, hogy legyen egy kevés a kapás a lényeg, hogy legyen egy kevés a kapás és és természetes csalit akarunk és és természetes csalit akarunk és és természetes csalit akarunk felkínálni, akkor akkor vegyetek pinkit. felkínálni, akkor akkor vegyetek pinkit. felkínálni, akkor akkor vegyetek pinkit. Nem nem kerül szinte többen, mint a Nem nem kerül szinte többen, mint a Nem nem kerül szinte többen, mint a csonti, vagy csak kicsivel. Tehát a az csonti, vagy csak kicsivel. Tehát a az csonti, vagy csak kicsivel. Tehát a az egész bulihoz képest, hogy te napi egyet egész bulihoz képest, hogy te napi egyet egész bulihoz képest, hogy te napi egyet vettél, elautóztál, etetőanyagod van, vettél, elautóztál, etetőanyagod van, vettél, elautóztál, etetőanyagod van, rászántad az idődet, ahhoz képest az a rászántad az idődet, ahhoz képest az a rászántad az idődet, ahhoz képest az a 200 Ft az az semmi, de sokkal 200 Ft az az semmi, de sokkal 200 Ft az az semmi, de sokkal természetesebb csali, mint a csonti. És természetesebb csali, mint a csonti. És természetesebb csali, mint a csonti. És a színek kombinálásában te hiszel a a színek kombinálásában te hiszel a a színek kombinálásában te hiszel a kontrasztban? Igen. Előbbi például a kontrasztban? Igen. Előbbi például a kontrasztban? Igen. Előbbi például a fehér csontival a szúnyoglárva a legjobb fehér csontival a szúnyoglárva a legjobb
[01:30:23] fehér csontival a szúnyoglárva a legjobb dvér csali. Ebben biztos vagyok, hogyha dvér csali. Ebben biztos vagyok, hogyha dvér csali. Ebben biztos vagyok, hogyha zavaros színű egy ráckevei duna. És zavaros színű egy ráckevei duna. És zavaros színű egy ráckevei duna. És úsztatom a úsztattam, míg le nem zárták úsztatom a úsztattam, míg le nem zárták úsztatom a úsztattam, míg le nem zárták a csőidi pályát. Szóval a emlékeztek a a csőidi pályát. Szóval a emlékeztek a a csőidi pályát. Szóval a emlékeztek a izé a izé a izé a szerszámlengetős balhé óta ott ugye várj szerszámlengetős balhé óta ott ugye várj szerszámlengetős balhé óta ott ugye várj arra én azt tudom meg kell meg kell hogy arra én azt tudom meg kell meg kell hogy arra én azt tudom meg kell meg kell hogy legyen. Tehát ne ez nincs meg nekem. legyen. Tehát ne ez nincs meg nekem. legyen. Tehát ne ez nincs meg nekem. Várj ez nem nem ez nem te meséled el, Várj ez nem nem ez nem te meséled el, Várj ez nem nem ez nem te meséled el, vagy én mesélem el? Hát szerintem te. vagy én mesélem el? Hát szerintem te. vagy én mesélem el? Hát szerintem te. Tehát én én most iszok meg meg ehhez nem Tehát én én most iszok meg meg ehhez nem Tehát én én most iszok meg meg ehhez nem adó nevem. Tehát meséld el te. De aztán adó nevem. Tehát meséld el te. De aztán adó nevem. Tehát meséld el te. De aztán visszatérünk a csirra. Jó. visszatérünk a csirra. Jó.
[01:30:53] visszatérünk a csirra. Jó. Fú! Volt egy verseny, ahol egy futó nő, Fú! Volt egy verseny, ahol egy futó nő, Fú! Volt egy verseny, ahol egy futó nő, aki ott kocogott azon a pályán, ott aki ott kocogott azon a pályán, ott aki ott kocogott azon a pályán, ott konfliktusba keveredett egy horgásszal, konfliktusba keveredett egy horgásszal, konfliktusba keveredett egy horgásszal, aki hát ilyen asszonyverő alkatú volt, aki hát ilyen asszonyverő alkatú volt, aki hát ilyen asszonyverő alkatú volt, tehát hogy nem nem a fit versenyhorgász tehát hogy nem nem a fit versenyhorgász tehát hogy nem nem a fit versenyhorgász típusú ember. Most az, hogy ott típusú ember. Most az, hogy ott típusú ember. Most az, hogy ott fölborította-e a rakóst, vagy rálépette, fölborította-e a rakóst, vagy rálépette, fölborította-e a rakóst, vagy rálépette, vagy csak vagy csak átugrotta és vagy csak vagy csak átugrotta és vagy csak vagy csak átugrotta és zavarta. Igen, hogy hogy valahogy zavarta. Igen, hogy hogy valahogy zavarta. Igen, hogy hogy valahogy pontosan mi történt ez ez nem egyébként pontosan mi történt ez ez nem egyébként pontosan mi történt ez ez nem egyébként fontos megemlíteni, hogy Budapest fontos megemlíteni, hogy Budapest fontos megemlíteni, hogy Budapest egyetlen valamire való kiépített egyetlen valamire való kiépített egyetlen valamire való kiépített betonstégekkel rendelkező betonstégekkel rendelkező
[01:31:23] betonstégekkel rendelkező versenyspályája volt, amit nagyon versenyspályája volt, amit nagyon versenyspályája volt, amit nagyon aktívan használtunk mi versenyhorgászok aktívan használtunk mi versenyhorgászok aktívan használtunk mi versenyhorgászok egyszer egy értekezletet odaerztünk és egyszer egy értekezletet odaerztünk és egyszer egy értekezletet odaerztünk és nagyon-nagyon szeretjük és és szeretnénk nagyon-nagyon szeretjük és és szeretnénk nagyon-nagyon szeretjük és és szeretnénk rajta horgászni, de nem mehetünk már be rajta horgászni, de nem mehetünk már be rajta horgászni, de nem mehetünk már be és nem hagyhatjuk benne az autókat az és nem hagyhatjuk benne az autókat az és nem hagyhatjuk benne az autókat az ominózus eset óta, de az esetet Iván ominózus eset óta, de az esetet Iván ominózus eset óta, de az esetet Iván fogja elmondani. Én ezt nem tudtam, hogy fogja elmondani. Én ezt nem tudtam, hogy fogja elmondani. Én ezt nem tudtam, hogy azóta nem lehet oda behajtani. Szerintem azóta nem lehet oda behajtani. Szerintem azóta nem lehet oda behajtani. Szerintem egy ilyen hat-nyolc éves sztori, és egy ilyen hat-nyolc éves sztori, és egy ilyen hat-nyolc éves sztori, és azóta teljes tiltás van. azóta teljes tiltás van. azóta teljes tiltás van. Én ilyen fú ilyen 20145-re tenném hatra Én ilyen fú ilyen 20145-re tenném hatra Én ilyen fú ilyen 20145-re tenném hatra vagy nem ebben nem olyan jó memóriá én vagy nem ebben nem olyan jó memóriá én vagy nem ebben nem olyan jó memóriá én bementem robogóval mert egy
[01:31:54] bementem robogóval mert egy bementem robogóval mert egy szabálytisztelő állampolgár vagyok szabálytisztelő állampolgár vagyok szabálytisztelő állampolgár vagyok szabálytisztelő át meg amúgy sem lenged szabálytisztelő át meg amúgy sem lenged szabálytisztelő át meg amúgy sem lenged igen és annyi volt a lényeg hogyott igen és annyi volt a lényeg hogyott igen és annyi volt a lényeg hogyott szóváltásba keveredtek hogy ő miért szóváltásba keveredtek hogy ő miért szóváltásba keveredtek hogy ő miért futott meg nem tudom micsoda. És akkor futott meg nem tudom micsoda. És akkor futott meg nem tudom micsoda. És akkor az úriember úgy nő érezte, hogy az úriember úgy nő érezte, hogy az úriember úgy nő érezte, hogy veszélyben van, vagy vagy úgy és veszélyben van, vagy vagy úgy és veszélyben van, vagy vagy úgy és elkezdte dokumentálni telefonnal az elkezdte dokumentálni telefonnal az elkezdte dokumentálni telefonnal az esetet. Így megvan a felvétel arról, esetet. Így megvan a felvétel arról, esetet. Így megvan a felvétel arról, ahogy a a sporttársa laza mackó ahogy a a sporttársa laza mackó ahogy a a sporttársa laza mackó nadrágjából előkapja a Pinkit, és és il nadrágjából előkapja a Pinkit, és és il nadrágjából előkapja a Pinkit, és és il jelzésértékűen prezentálja a csalit. jelzésértékűen prezentálja a csalit. jelzésértékűen prezentálja a csalit. Jézusom. Aha. És akkor egy kicsit
[01:32:24] Jézusom. Aha. És akkor egy kicsit Jézusom. Aha. És akkor egy kicsit megharagudtak a horgászokra, gondolom. megharagudtak a horgászokra, gondolom. megharagudtak a horgászokra, gondolom. Ott ez ott a polgármester látókörébe Ott ez ott a polgármester látókörébe Ott ez ott a polgármester látókörébe került. Sokkal többen futnak, kocognak. került. Sokkal többen futnak, kocognak. került. Sokkal többen futnak, kocognak. Háltenek kerékpároznak, rollereznek Háltenek kerékpároznak, rollereznek Háltenek kerékpároznak, rollereznek gyerekkel azon a gyerekkel azon a gyerekkel azon a kisdunai szakaszon, ott a csőhí pálya kisdunai szakaszon, ott a csőhí pálya kisdunai szakaszon, ott a csőhí pálya néven elhíresült szakaszon, mint ahányan néven elhíresült szakaszon, mint ahányan néven elhíresült szakaszon, mint ahányan horgásznak, sokkal erősebb is volt a horgásznak, sokkal erősebb is volt a horgásznak, sokkal erősebb is volt a lobbijuk, és egy perc alatt kivégezték a lobbijuk, és egy perc alatt kivégezték a lobbijuk, és egy perc alatt kivégezték a horgász versenyspartot Budapesten.
[01:32:54] horgász versenyspartot Budapesten. horgász versenyspartot Budapesten. Egyébként szerintem ez ez nyilván talán Egyébként szerintem ez ez nyilván talán Egyébként szerintem ez ez nyilván talán túlzó volt, de minden mármint nem a túlzó volt, de minden mármint nem a túlzó volt, de minden mármint nem a véleménynyilvánítás, mert az véleménynyilvánítás, mert az véleménynyilvánítás, mert az egyértelműen, hanem a kivégzés, tehát egyértelműen, hanem a kivégzés, tehát egyértelműen, hanem a kivégzés, tehát az, hogy ott soha többé ne lehessen az, hogy ott soha többé ne lehessen az, hogy ott soha többé ne lehessen megállni autó és ne lehessen horgászni, megállni autó és ne lehessen horgászni, megállni autó és ne lehessen horgászni, mert nem tudom, hogy a kobra miatt volt mert nem tudom, hogy a kobra miatt volt mert nem tudom, hogy a kobra miatt volt akkor. Igen. Tehát nem tudom, hogy a akkor. Igen. Tehát nem tudom, hogy a akkor. Igen. Tehát nem tudom, hogy a kobralengetés és az autóval való kobralengetés és az autóval való kobralengetés és az autóval való megállás például miért miért függ megállás például miért miért függ megállás például miért miért függ ennyire össze. De konkrétan sorrompót ennyire össze. De konkrétan sorrompót ennyire össze. De konkrétan sorrompót építettek és és mi onnan ki lettünk építettek és és mi onnan ki lettünk építettek és és mi onnan ki lettünk utálva. Aztán aztán valamilyen jogi
[01:33:25] utálva. Aztán aztán valamilyen jogi utálva. Aztán aztán valamilyen jogi hercehur eredménye az lett, hogy a hercehur eredménye az lett, hogy a hercehur eredménye az lett, hogy a horgászatot megtiltani egyébként nem horgászatot megtiltani egyébként nem horgászatot megtiltani egyébként nem tudják. Aha. A a a lengetést meg nem így tudják. Aha. A a a lengetést meg nem így tudják. Aha. A a a lengetést meg nem így kell. És de a vége az, hogy hogy nagyon kell. És de a vége az, hogy hogy nagyon kell. És de a vége az, hogy hogy nagyon nehéz ott versenyezni, nagyon nehéz ott nehéz ott versenyezni, nagyon nehéz ott nehéz ott versenyezni, nagyon nehéz ott horgászni, és és ez a sajánatos inzidens horgászni, és és ez a sajánatos inzidens horgászni, és és ez a sajánatos inzidens nagyon sok sporttársunknak, meg nekünk, nagyon sok sporttársunknak, meg nekünk, nagyon sok sporttársunknak, meg nekünk, meg mindenki másnak, aki egyébként nem meg mindenki másnak, aki egyébként nem meg mindenki másnak, aki egyébként nem lengeti, rontotta el a a buliját meg a lengeti, rontotta el a a buliját meg a lengeti, rontotta el a a buliját meg a szája izét. Igen. Tehát, hogy én csomó szája izét. Igen. Tehát, hogy én csomó szája izét. Igen. Tehát, hogy én csomó esetben szoktam parkolni, de nem szoktam esetben szoktam parkolni, de nem szoktam esetben szoktam parkolni, de nem szoktam kardozni. Tehát így valahogyan össze kardozni. Tehát így valahogyan össze kardozni. Tehát így valahogyan össze lehet ezt hozni érdekes, a csőhí pálya
[01:33:56] lehet ezt hozni érdekes, a csőhí pálya lehet ezt hozni érdekes, a csőhí pálya az így a nagymagyar versenypályáknak így az így a nagymagyar versenypályáknak így az így a nagymagyar versenypályáknak így a DH felhatága. Igen. És van rajta a DH felhatága. Igen. És van rajta a DH felhatága. Igen. És van rajta verseny és el is próbálok indulni verseny és el is próbálok indulni verseny és el is próbálok indulni egyébként rajtukskázzátok be a cuccot. egyébként rajtukskázzátok be a cuccot. egyébként rajtukskázzátok be a cuccot. Hát most azt hiszem, hogy a a Hát most azt hiszem, hogy a a Hát most azt hiszem, hogy a a legmegengedőbb verzió az, hogy bemész, legmegengedőbb verzió az, hogy bemész, legmegengedőbb verzió az, hogy bemész, kipakolsz és azonnak kimész, mert hogyha kipakolsz és azonnak kimész, mert hogyha kipakolsz és azonnak kimész, mert hogyha bemész, kipakolsz azt hajnalban zajlik a bemész, kipakolsz azt hajnalban zajlik a bemész, kipakolsz azt hajnalban zajlik a összepakolsz meg talán pont ebédidőbben összepakolsz meg talán pont ebédidőbben összepakolsz meg talán pont ebédidőbben vagy délután, és akkor van valami ilyen vagy délután, és akkor van valami ilyen vagy délután, és akkor van valami ilyen lazítás ezen, de nem nem maradhatsz lazítás ezen, de nem nem maradhatsz lazítás ezen, de nem nem maradhatsz benne, és ha nem maradhatsz ben akkor benne, és ha nem maradhatsz ben akkor benne, és ha nem maradhatsz ben akkor akkor nem mész nem mész oda úgy akkor nem mész nem mész oda úgy akkor nem mész nem mész oda úgy tréningezni, meg meg horgászni. De
[01:34:28] tréningezni, meg meg horgászni. De tréningezni, meg meg horgászni. De például a csőhíd nagyon sokszor zavaros, például a csőhíd nagyon sokszor zavaros, például a csőhíd nagyon sokszor zavaros, amikor Dunáról megkapja a vizet a amikor Dunáról megkapja a vizet a amikor Dunáról megkapja a vizet a kassainál, akkor a zavarosodik a dvér. kassainál, akkor a zavarosodik a dvér. kassainál, akkor a zavarosodik a dvér. Hát a ráckeve így szúnyoglárva, mint Hát a ráckeve így szúnyoglárva, mint Hát a ráckeve így szúnyoglárva, mint legfőbb lelőhely volt addig, amíg a legfőbb lelőhely volt addig, amíg a legfőbb lelőhely volt addig, amíg a tisztított szennyvizek nem voltak tisztított szennyvizek nem voltak tisztított szennyvizek nem voltak annyira tisztítottak, és sok szogárban annyira tisztítottak, és sok szogárban annyira tisztítottak, és sok szogárban volt a magyar vizekben, most töredéke volt a magyar vizekben, most töredéke volt a magyar vizekben, most töredéke van század része. Aha. Ellenben van század része. Aha. Ellenben van század része. Aha. Ellenben tisztábbak sokkora a befolyó vizek, tisztábbak sokkora a befolyó vizek, tisztábbak sokkora a befolyó vizek, tehát ez egy ilyen döntse ki, hogy hát tehát ez egy ilyen döntse ki, hogy hát tehát ez egy ilyen döntse ki, hogy hát meg kevesebb amúgy a nyári meg kevesebb amúgy a nyári meg kevesebb amúgy a nyári bográcsozásnál, nem? bográcsozásnál, nem? bográcsozásnál, nem? De az nem a láceli Dunába rakta a De az nem a láceli Dunába rakta a De az nem a láceli Dunába rakta a Petéit, hanem a kiöntésekbe, meg a
[01:35:00] Petéit, hanem a kiöntésekbe, meg a Petéit, hanem a kiöntésekbe, meg a keréknyomos csatorna elég neki, hogy keréknyomos csatorna elég neki, hogy keréknyomos csatorna elég neki, hogy abba ott vagy a keréknyomos tócsa, hogy abba ott vagy a keréknyomos tócsa, hogy abba ott vagy a keréknyomos tócsa, hogy abba szúnyog nőjön. Na a lényeg az, hogy abba szúnyog nőjön. Na a lényeg az, hogy abba szúnyog nőjön. Na a lényeg az, hogy ott szúnyogot kellett csalizni és ezt ott szúnyogot kellett csalizni és ezt ott szúnyogot kellett csalizni és ezt szúnyogot kellett elusztatni. Tehát szúnyogot kellett elusztatni. Tehát szúnyogot kellett elusztatni. Tehát amikor nagyon zavarossá vált a víz, amikor nagyon zavarossá vált a víz, amikor nagyon zavarossá vált a víz, akkor nem volt kapásod, és föltetted a akkor nem volt kapásod, és föltetted a akkor nem volt kapásod, és föltetted a fehér csontit, és volt egy-két kapásod, fehér csontit, és volt egy-két kapásod, fehér csontit, és volt egy-két kapásod, de még mindig nem lehetett hasonlítani de még mindig nem lehetett hasonlítani de még mindig nem lehetett hasonlítani ahhoz, mintogyha szúnyoggal tudtál volna ahhoz, mintogyha szúnyoggal tudtál volna ahhoz, mintogyha szúnyoggal tudtál volna halat fogni. És hogyha fogtál 3-400 halat fogni. És hogyha fogtál 3-400 halat fogni. És hogyha fogtál 3-400 szanyúagot és mellé tettél egy fehér szanyúagot és mellé tettél egy fehér szanyúagot és mellé tettél egy fehér vizes csontit, majd elmondom, hogy miért vizes csontit, majd elmondom, hogy miért vizes csontit, majd elmondom, hogy miért vizesm, vizesm, vizesm, akkor elkezdtél úsztatni és a haol
[01:35:31] akkor elkezdtél úsztatni és a haol akkor elkezdtél úsztatni és a haol odament, na mi ez a fehér? Ugye látom, odament, na mi ez a fehér? Ugye látom, odament, na mi ez a fehér? Ugye látom, látom, látom, hogy valami jön, megnézem látom, látom, hogy valami jön, megnézem látom, látom, hogy valami jön, megnézem mi ez. Ó, szúnyog jön ugye, és rögtön mi ez. Ó, szúnyog jön ugye, és rögtön mi ez. Ó, szúnyog jön ugye, és rögtön működött mind a kettő. Tehát volt fehér működött mind a kettő. Tehát volt fehér működött mind a kettő. Tehát volt fehér csonti, amire elinduljon a hal, mert nem csonti, amire elinduljon a hal, mert nem csonti, amire elinduljon a hal, mert nem vette volna észre. Az volt a vette volna észre. Az volt a vette volna észre. Az volt a megállítótábla a bejárat gyakorlatilag. megállítótábla a bejárat gyakorlatilag. megállítótábla a bejárat gyakorlatilag. Igen. És és az etetésbe is tettünk Igen. És és az etetésbe is tettünk Igen. És és az etetésbe is tettünk valamennyit, és odajött arra, és valamennyit, és odajött arra, és valamennyit, és odajött arra, és elkezdte turkálni, és érezte a elkezdte turkálni, és érezte a elkezdte turkálni, és érezte a szonyognak ezt a szonyognak ezt a szonyognak ezt a savanykás mindentől különböző ízét és savanykás mindentől különböző ízét és savanykás mindentől különböző ízét és tónusát, amivel ő ott szembesült, és tónusát, amivel ő ott szembesült, és tónusát, amivel ő ott szembesült, és tudta, hogy szűnyogot eszik. Ugyanígy a
[01:36:02] tudta, hogy szűnyogot eszik. Ugyanígy a tudta, hogy szűnyogot eszik. Ugyanígy a csalimról is tudta utána már, hogy csalimról is tudta utána már, hogy csalimról is tudta utána már, hogy szúnyog, mert a közelment a pirosfehér szúnyog, mert a közelment a pirosfehér szúnyog, mert a közelment a pirosfehér kontrasztal már jó volt, de de ha nem kontrasztal már jó volt, de de ha nem kontrasztal már jó volt, de de ha nem tetted mellé a szúnyog mellé az egyszem tetted mellé a szúnyog mellé az egyszem tetted mellé a szúnyog mellé az egyszem csontit, akkor töredék kapásod volt. csontit, akkor töredék kapásod volt. csontit, akkor töredék kapásod volt. Aha. Ez a kontraszt. De ha már lengetés Aha. Ez a kontraszt. De ha már lengetés Aha. Ez a kontraszt. De ha már lengetés egyébként, akkor van egy hosszú előkés egyébként, akkor van egy hosszú előkés egyébként, akkor van egy hosszú előkés kérdés, hogy a van-e jelentősége a kérdés, hogy a van-e jelentősége a kérdés, hogy a van-e jelentősége a hosszú előkés keszegezésnél, ha az előke hosszú előkés keszegezésnél, ha az előke hosszú előkés keszegezésnél, ha az előke meg van kötve 90 cm hosszra, vagy inkább meg van kötve 90 cm hosszra, vagy inkább meg van kötve 90 cm hosszra, vagy inkább toldva 30+ 60 cm az előke? Én szokok le toldva 30+ 60 cm az előke? Én szokok le toldva 30+ 60 cm az előke? Én szokok le a teljes mértékben szokok le a a hosszú
[01:36:35] a teljes mértékben szokok le a a hosszú a teljes mértékben szokok le a a hosszú előkékről. Minden elő az előkés dobozom előkékről. Minden elő az előkés dobozom előkékről. Minden elő az előkés dobozom 40 centis. Ühüm. Nem reklámhelyemen már 40 centis. Ühüm. Nem reklámhelyemen már 40 centis. Ühüm. Nem reklámhelyemen már nem lehet kapni. Tehát meg keresünk nem lehet kapni. Tehát meg keresünk nem lehet kapni. Tehát meg keresünk megoldást, hogy lehessen hasonló megoldást, hogy lehessen hasonló megoldást, hogy lehessen hasonló dobozokat. venni, vinni, és bekötöm ide dobozokat. venni, vinni, és bekötöm ide dobozokat. venni, vinni, és bekötöm ide a a horgot. Itt elindul, itt a végén 40 a a horgot. Itt elindul, itt a végén 40 a a horgot. Itt elindul, itt a végén 40 cm-nél be van hurkolva és és a kettő cm-nél be van hurkolva és és a kettő cm-nél be van hurkolva és és a kettő között ugye az 50 centis minimum hossz között ugye az 50 centis minimum hossz között ugye az 50 centis minimum hossz az úgy jön ki, hogy bent van egy 20-25 az úgy jön ki, hogy bent van egy 20-25 az úgy jön ki, hogy bent van egy 20-25 centis erőgumim, amin a kosár túllógás centis erőgumim, amin a kosár túllógás centis erőgumim, amin a kosár túllógás nem több 10 cm-él biztosan nem többm és
[01:37:08] nem több 10 cm-él biztosan nem többm és nem több 10 cm-él biztosan nem többm és erre figyelek nyilván és a kosár aljától erre figyelek nyilván és a kosár aljától erre figyelek nyilván és a kosár aljától számít a szabály, tehát jó vagyok, a számít a szabály, tehát jó vagyok, a számít a szabály, tehát jó vagyok, a szabálynak stimmelek. Ha ennél hosszabb szabálynak stimmelek. Ha ennél hosszabb szabálynak stimmelek. Ha ennél hosszabb előkét szeretnék használni, akkor jön a előkét szeretnék használni, akkor jön a előkét szeretnék használni, akkor jön a trükk. Ezt még megpróbálom így trükk. Ezt még megpróbálom így trükk. Ezt még megpróbálom így megmutatni, csak ott már lehet újból megmutatni, csak ott már lehet újból megmutatni, csak ott már lehet újból lesz a kamera. Tehát, hogy itt látszik a lesz a kamera. Tehát, hogy itt látszik a lesz a kamera. Tehát, hogy itt látszik a ezen a két tüskén Ja, nem, várjál, nem ezen a két tüskén Ja, nem, várjál, nem ezen a két tüskén Ja, nem, várjál, nem jó. Mutatom. Na, hát ez a ez az élő, de jó. Mutatom. Na, hát ez a ez az élő, de jó. Mutatom. Na, hát ez a ez az élő, de majd még ezt majd begyakoroljuk. Szóval majd még ezt majd begyakoroljuk. Szóval majd még ezt majd begyakoroljuk. Szóval itt itt látszik a hurok. Egyik hurok, itt itt látszik a hurok. Egyik hurok, itt itt látszik a hurok. Egyik hurok, másik hurok. Két egymás melleti másik hurok. Két egymás melleti másik hurok. Két egymás melleti tüskééről beszélünk. Átmegyünk a tüskééről beszélünk. Átmegyünk a tüskééről beszélünk. Átmegyünk a túloldalára, és nincs hurok ott is, vagy túloldalára, és nincs hurok ott is, vagy túloldalára, és nincs hurok ott is, vagy nincs horog. Ott is hurok van.
[01:37:39] nincs horog. Ott is hurok van. nincs horog. Ott is hurok van. Itt, itt itt kell legyen egy. Jaj, de Itt, itt itt kell legyen egy. Jaj, de Itt, itt itt kell legyen egy. Jaj, de szar ezt megmutatni így. Aha. Ezt még szar ezt megmutatni így. Aha. Ezt még szar ezt megmutatni így. Aha. Ezt még majd finomítjuk, srácok mozgókamerával. majd finomítjuk, srácok mozgókamerával. majd finomítjuk, srácok mozgókamerával. Szóval, hogy itt látszik a a Nem Szóval, hogy itt látszik a a Nem Szóval, hogy itt látszik a a Nem látszik. Hol lát, de itt látszik. Szóval látszik. Hol lát, de itt látszik. Szóval látszik. Hol lát, de itt látszik. Szóval itt is hurok van, és a 20 centisnek meg itt is hurok van, és a 20 centisnek meg itt is hurok van, és a 20 centisnek meg itt van a hurka. Na, csináljuk már így itt van a hurka. Na, csináljuk már így itt van a hurka. Na, csináljuk már így rendesen. Így van. Szóval itt látod rendesen. Így van. Szóval itt látod rendesen. Így van. Szóval itt látod beakasztva a hurkokat, a túloldalon beakasztva a hurkokat, a túloldalon beakasztva a hurkokat, a túloldalon vannak a vannak a vannak a horgok, és itt látsz egy 20 cm-nél egy horgok, és itt látsz egy 20 cm-nél egy horgok, és itt látsz egy 20 cm-nél egy másik hurkot, meg 40-nél. Ez egy 20 cms
[01:38:10] másik hurkot, meg 40-nél. Ez egy 20 cms másik hurkot, meg 40-nél. Ez egy 20 cms toldó, ez egy 40 cms toldó. Hogyha toldó, ez egy 40 cms toldó. Hogyha toldó, ez egy 40 cms toldó. Hogyha szeretnék csinálni a 40 cm előkémből szeretnék csinálni a 40 cm előkémből szeretnék csinálni a 40 cm előkémből 60-ast, akkor a 20-as toldót teszem be. 60-ast, akkor a 20-as toldót teszem be. 60-ast, akkor a 20-as toldót teszem be. Ha 80-ast, akkor a 40-est. A horgos Ha 80-ast, akkor a 40-est. A horgos Ha 80-ast, akkor a 40-est. A horgos dobozomban bent hevernek a toldók is. dobozomban bent hevernek a toldók is. dobozomban bent hevernek a toldók is. Megválaszoltam a kérdést vele, tehát én Megválaszoltam a kérdést vele, tehát én Megválaszoltam a kérdést vele, tehát én szerintem nem számít. Nem számít. El szerintem nem számít. Nem számít. El szerintem nem számít. Nem számít. El tudom képzelni azt a helyzetet, hogy tudom képzelni azt a helyzetet, hogy tudom képzelni azt a helyzetet, hogy szerdán már nyilvánvaló, hogy csak szerdán már nyilvánvaló, hogy csak szerdán már nyilvánvaló, hogy csak beülőben lehet majd azon a VB-n vagy beülőben lehet majd azon a VB-n vagy beülőben lehet majd azon a VB-n vagy OB-n halad fogni. 100 centis előke kell, OB-n halad fogni. 100 centis előke kell, OB-n halad fogni. 100 centis előke kell, és nem akarok a toldókkal sokat és nem akarok a toldókkal sokat és nem akarok a toldókkal sokat nyüglődni, akkor lekötöm olyan hosszra,
[01:38:42] nyüglődni, akkor lekötöm olyan hosszra, nyüglődni, akkor lekötöm olyan hosszra, és a cserém azt gondolom, hogy gyorsabb, és a cserém azt gondolom, hogy gyorsabb, és a cserém azt gondolom, hogy gyorsabb, de egyébként nem gyorsabb, mert ha de egyébként nem gyorsabb, mert ha de egyébként nem gyorsabb, mert ha szakad, úgyis a toldótól lejjebb lévő szakad, úgyis a toldótól lejjebb lévő szakad, úgyis a toldótól lejjebb lévő finom szál fog szakadni, és és be tudom finom szál fog szakadni, és és be tudom finom szál fog szakadni, és és be tudom kötni a a 40-es darabot bármikor. A azt kötni a a 40-es darabot bármikor. A azt kötni a a 40-es darabot bármikor. A azt meg, hogy hogy azt a látságot a hal meg, hogy hogy azt a látságot a hal meg, hogy hogy azt a látságot a hal leköveti, vagy végignézi, hogy az most leköveti, vagy végignézi, hogy az most leköveti, vagy végignézi, hogy az most 100 vagy 50 + 50 vagy 60 + 40, azt azt 100 vagy 50 + 50 vagy 60 + 40, azt azt 100 vagy 50 + 50 vagy 60 + 40, azt azt én nem eszem meg. Tehát induljunk ki én nem eszem meg. Tehát induljunk ki én nem eszem meg. Tehát induljunk ki helyből abból, hogyha hogyha mondjuk a
[01:39:13] helyből abból, hogyha hogyha mondjuk a helyből abból, hogyha hogyha mondjuk a pergetők azt mondják, hogy a vastag a pergetők azt mondják, hogy a vastag a pergetők azt mondják, hogy a vastag a fluorokarbonnal lassabban süllyed a fluorokarbonnal lassabban süllyed a fluorokarbonnal lassabban süllyed a gumihal, akkor mondjuk egy behullónál, gumihal, akkor mondjuk egy behullónál, gumihal, akkor mondjuk egy behullónál, ha vastagabb a nem horgos rész, hanem a ha vastagabb a nem horgos rész, hanem a ha vastagabb a nem horgos rész, hanem a toldalékrész, akkor az egész beülésem toldalékrész, akkor az egész beülésem toldalékrész, akkor az egész beülésem lassabb lesz. lassabb lesz. lassabb lesz. Ahahátéudok aészal vastagabb az a része Ahahátéudok aészal vastagabb az a része Ahahátéudok aészal vastagabb az a része a szereléknek. Nem nem gondolom, hogy a szereléknek. Nem nem gondolom, hogy a szereléknek. Nem nem gondolom, hogy hogy számít. Én 40 centis kötök idéntől hogy számít. Én 40 centis kötök idéntől hogy számít. Én 40 centis kötök idéntől nem kötök hosszabbat. nem kötök hosszabbat. nem kötök hosszabbat. Oké, köszönjük. Mikor mondja egy Oké, köszönjük. Mikor mondja egy Oké, köszönjük. Mikor mondja egy versenyző a horogra, hogy tompa és versenyző a horogra, hogy tompa és versenyző a horogra, hogy tompa és lecseréli? Úszóban vagy féderben? Hát
[01:39:45] lecseréli? Úszóban vagy féderben? Hát lecseréli? Úszóban vagy féderben? Hát ezt nem is tudjuk. Nagyon nagy a ezt nem is tudjuk. Nagyon nagy a ezt nem is tudjuk. Nagyon nagy a különbség. Az egyik bevágással működik, különbség. Az egyik bevágással működik, különbség. Az egyik bevágással működik, a másik pedig önakasztással. Ühüm. a másik pedig önakasztással. Ühüm. a másik pedig önakasztással. Ühüm. Ha ha azt ha már a ha már a szarul megy Ha ha azt ha már a ha már a szarul megy Ha ha azt ha már a ha már a szarul megy föl a csali, tehát szétdur a szunyog, föl a csali, tehát szétdur a szunyog, föl a csali, tehát szétdur a szunyog, vagy nem tudsz nem tudsz szépen csontit vagy nem tudsz nem tudsz szépen csontit vagy nem tudsz nem tudsz szépen csontit tűzni, mert ilyen pattanva megy föl a tűzni, mert ilyen pattanva megy föl a tűzni, mert ilyen pattanva megy föl a horogra, ismeritek ezt az érzést, akkor horogra, ismeritek ezt az érzést, akkor horogra, ismeritek ezt az érzést, akkor már régen nagyon rossz. Ühüm. Ha ha már régen nagyon rossz. Ühüm. Ha ha már régen nagyon rossz. Ühüm. Ha ha aktív keszegezésben vagyok, mondjuk egy aktív keszegezésben vagyok, mondjuk egy aktív keszegezésben vagyok, mondjuk egy féderes situban, és azt veszem észre, féderes situban, és azt veszem észre, féderes situban, és azt veszem észre, hogy percenként kapásom van, de most de
[01:40:16] hogy percenként kapásom van, de most de hogy percenként kapásom van, de most de most de most nincs kapásom, de úgy úgy most de most nincs kapásom, de úgy úgy most de most nincs kapásom, de úgy úgy úgy szét lett rágva a csalim, akkor úgy szét lett rágva a csalim, akkor úgy szét lett rágva a csalim, akkor akkor nekem volt kapásom, csak nem akkor nekem volt kapásom, csak nem akkor nekem volt kapásom, csak nem láttam, mert kifújásnál nem akadt meg a láttam, mert kifújásnál nem akadt meg a láttam, mert kifújásnál nem akadt meg a szájában. És lehet, hogy még a csali jól szájában. És lehet, hogy még a csali jól szájában. És lehet, hogy még a csali jól megy fel, de de csoda történik akkor, megy fel, de de csoda történik akkor, megy fel, de de csoda történik akkor, amikor lecsed a horgot. Hirtelen újra amikor lecsed a horgot. Hirtelen újra amikor lecsed a horgot. Hirtelen újra lesz kapás. pedig elméletileg kapás nem lesz kapás. pedig elméletileg kapás nem lesz kapás. pedig elméletileg kapás nem kéne, hogy legyen attól, mert de de ha kéne, hogy legyen attól, mert de de ha kéne, hogy legyen attól, mert de de ha belegondolsz, maga a kapás az már az, belegondolsz, maga a kapás az már az, belegondolsz, maga a kapás az már az, amikor elindul a hal, mert már megszúrta amikor elindul a hal, mert már megszúrta amikor elindul a hal, mert már megszúrta a kifújás. Rakósnál vagy úsz a kifújás. Rakósnál vagy úsz a kifújás. Rakósnál vagy úsz horgászatnál ez nem így van. Ahol horgászatnál ez nem így van. Ahol horgászatnál ez nem így van. Ahol bevágsz, ott be tudod ütni a tompáborgot
[01:40:47] bevágsz, ott be tudod ütni a tompáborgot bevágsz, ott be tudod ütni a tompáborgot is, és sokkal később jelentkezik ez a is, és sokkal később jelentkezik ez a is, és sokkal később jelentkezik ez a probléma. Jellemző az, hogy ugyanazzal a probléma. Jellemző az, hogy ugyanazzal a probléma. Jellemző az, hogy ugyanazzal a horogal, ugyanazzal a horog típussal, horogal, ugyanazzal a horog típussal, horogal, ugyanazzal a horog típussal, mérettel, ugyanabból a zacskóból kivéve mérettel, ugyanabból a zacskóból kivéve mérettel, ugyanabból a zacskóból kivéve és lekötve ötször annyi halatt tudok és lekötve ötször annyi halatt tudok és lekötve ötször annyi halatt tudok megfogni úszós cuccal, mint féderrel. megfogni úszós cuccal, mint féderrel. megfogni úszós cuccal, mint féderrel. Egyrészt, mert nem szántom az alján, és Egyrészt, mert nem szántom az alján, és Egyrészt, mert nem szántom az alján, és nem csompul ki a tereptárgyaktól, nem csompul ki a tereptárgyaktól, nem csompul ki a tereptárgyaktól, másrészt, mert a bevágással még tudom másrészt, mert a bevágással még tudom másrészt, mert a bevágással még tudom ültetni a horgot, féderbe meg nem. Ezek ültetni a horgot, féderbe meg nem. Ezek ültetni a horgot, féderbe meg nem. Ezek a horgok hogy készülnek? Tehát fú, neked a horgok hogy készülnek? Tehát fú, neked a horgok hogy készülnek? Tehát fú, neked megvan videón fejben, hogy hogy történik
[01:41:20] megvan videón fejben, hogy hogy történik megvan videón fejben, hogy hogy történik ez az elektrokémiai meg nem tudom, ez az elektrokémiai meg nem tudom, ez az elektrokémiai meg nem tudom, mindenféle élezési dolog. mindenféle élezési dolog. mindenféle élezési dolog. Biztos, hogyha én most elkezdenék erről Biztos, hogyha én most elkezdenék erről Biztos, hogyha én most elkezdenék erről beszélni, akkor több hülyeséget beszélni, akkor több hülyeséget beszélni, akkor több hülyeséget mondanék, mint mint mint valósat. Jó. mondanék, mint mint mint valósat. Jó. mondanék, mint mint mint valósat. Jó. Úgyhogy úgyhogy de egyébként vannak Úgyhogy úgyhogy de egyébként vannak Úgyhogy úgyhogy de egyébként vannak erről jó videók, tehát nyugodtan erről jó videók, tehát nyugodtan erről jó videók, tehát nyugodtan szerintem te jobban tudod, mint mint én. szerintem te jobban tudod, mint mint én. szerintem te jobban tudod, mint mint én. Egy dolgot tudok biztos, de neked Egy dolgot tudok biztos, de neked Egy dolgot tudok biztos, de neked elhiszem magamnak nem. Egy dolgot tudok elhiszem magamnak nem. Egy dolgot tudok elhiszem magamnak nem. Egy dolgot tudok biztosan. Ez a dolog ez ez egyetlen biztosan. Ez a dolog ez ez egyetlen biztosan. Ez a dolog ez ez egyetlen országban ühüm készül jól. Tehát a világ
[01:41:51] országban ühüm készül jól. Tehát a világ országban ühüm készül jól. Tehát a világ összes valamire való versenyzésre összes valamire való versenyzésre összes valamire való versenyzésre alkalmas kisméretű horga. Tényleg alkalmas kisméretű horga. Tényleg alkalmas kisméretű horga. Tényleg mutassunk méretet. mutassunk méretet. mutassunk méretet. Versenyzésre alkalmas kisméretű horga az Versenyzésre alkalmas kisméretű horga az Versenyzésre alkalmas kisméretű horga az mind Japánban készül. Megint azt mondom, mind Japánban készül. Megint azt mondom, mind Japánban készül. Megint azt mondom, mint a botoknál. Szerintem a gamacu is mint a botoknál. Szerintem a gamacu is mint a botoknál. Szerintem a gamacu is jó, meg az oner is, meg a hajabusa is, jó, meg az oner is, meg a hajabusa is, jó, meg az oner is, meg a hajabusa is, meg a sasame is, meg a nem tudom hány meg a sasame is, meg a nem tudom hány meg a sasame is, meg a nem tudom hány gyár van még. Pergető horgok már gyár van még. Pergető horgok már gyár van még. Pergető horgok már készülgetnek itt, ottam ott a világban. készülgetnek itt, ottam ott a világban. készülgetnek itt, ottam ott a világban. nagyobb horgok, hármas horgok, VMC nagyobb horgok, hármas horgok, VMC nagyobb horgok, hármas horgok, VMC Mustard, Eagle Cl, már sok minden bejön Mustard, Eagle Cl, már sok minden bejön Mustard, Eagle Cl, már sok minden bejön a képbe, de finom a képbe, de finom a képbe, de finom versenyhorog. Én azt gondolom, hogy nem versenyhorog. Én azt gondolom, hogy nem versenyhorog. Én azt gondolom, hogy nem véletlen készül Japánban, és hogyha
[01:42:22] véletlen készül Japánban, és hogyha véletlen készül Japánban, és hogyha valamiről nehéz megtudni, hogy hogy valamiről nehéz megtudni, hogy hogy valamiről nehéz megtudni, hogy hogy készül, vagy miért úgy, vagy az az készül, vagy miért úgy, vagy az az készül, vagy miért úgy, vagy az az elektrokémiai történet az milyen elektrokémiai történet az milyen elektrokémiai történet az milyen anyagokkal meg milyen eljárás renddel anyagokkal meg milyen eljárás renddel anyagokkal meg milyen eljárás renddel zajlik, na ez lesz. Tehát ott hamarabb zajlik, na ez lesz. Tehát ott hamarabb zajlik, na ez lesz. Tehát ott hamarabb lesz hara, mint mint infó, az tuti. lesz hara, mint mint infó, az tuti. lesz hara, mint mint infó, az tuti. Figyelj, aminek éle van, abban jók a Figyelj, aminek éle van, abban jók a Figyelj, aminek éle van, abban jók a japánok általában. Amú egyébként igen. japánok általában. Amú egyébként igen. japánok általában. Amú egyébként igen. Egyébként igen. Azt kérdezi valaki, hogy Egyébként igen. Azt kérdezi valaki, hogy Egyébként igen. Azt kérdezi valaki, hogy mi a véleményed a horog élezésről mi a véleményed a horog élezésről mi a véleményed a horog élezésről egyébként? Nagyon sokat fenek, de semmi egyébként? Nagyon sokat fenek, de semmi egyébként? Nagyon sokat fenek, de semmi köze a versenyzéshez. Tehát nem fenek köze a versenyzéshez. Tehát nem fenek köze a versenyzéshez. Tehát nem fenek versenyhorgot, azt cserélem, mert nem
[01:42:53] versenyhorgot, azt cserélem, mert nem versenyhorgot, azt cserélem, mert nem tudom, nem vagyok anny Igen. Meg meg meg tudom, nem vagyok anny Igen. Meg meg meg tudom, nem vagyok anny Igen. Meg meg meg Igen. Meg meg elrontani tudom azt a azt Igen. Meg meg elrontani tudom azt a azt Igen. Meg meg elrontani tudom azt a azt az élet, amit a gyár ad, azt azt az élet, amit a gyár ad, azt azt az élet, amit a gyár ad, azt azt cserélem. És relatíve sűrűn kell cserélem. És relatíve sűrűn kell cserélem. És relatíve sűrűn kell cserélnünk. Sok okból kifolyólag. A cserélnünk. Sok okból kifolyólag. A cserélnünk. Sok okból kifolyólag. A zsinor sérül, a kötés lesz rossz, a zsinor sérül, a kötés lesz rossz, a zsinor sérül, a kötés lesz rossz, a kötés el tud koszolódni, ami miatt már kötés el tud koszolódni, ami miatt már kötés el tud koszolódni, ami miatt már nem eszi meg tiszta víz, mert már nem eszi meg tiszta víz, mert már nem eszi meg tiszta víz, mert már feketélik a kötés, és az lesz a csúnya, feketélik a kötés, és az lesz a csúnya, feketélik a kötés, és az lesz a csúnya, tudod, lejön a festék, mondjuk egy piros tudod, lejön a festék, mondjuk egy piros tudod, lejön a festék, mondjuk egy piros horognál lepattog ugye az a horognál lepattog ugye az a horognál lepattog ugye az a felületkezelés. Sok oka van, hogy horgot felületkezelés. Sok oka van, hogy horgot felületkezelés. Sok oka van, hogy horgot cserélünk, leginkább a hegye egyébként, cserélünk, leginkább a hegye egyébként, cserélünk, leginkább a hegye egyébként, de sűrűnt cserélünk. Viszont amikor
[01:43:23] de sűrűnt cserélünk. Viszont amikor de sűrűnt cserélünk. Viszont amikor pergetek, Ühüm, akkor akkor sokszor pergetek, Ühüm, akkor akkor sokszor pergetek, Ühüm, akkor akkor sokszor napon belül kétszer fenek rá ugyanarra a napon belül kétszer fenek rá ugyanarra a napon belül kétszer fenek rá ugyanarra a jig fejre. Wow! jig fejre. Wow! jig fejre. Wow! Ott mondjuk egy süllőszájnál nagyon nem Ott mondjuk egy süllőszájnál nagyon nem Ott mondjuk egy süllőszájnál nagyon nem mindegy. Azt gondolom, hogy egy balinnál mindegy. Azt gondolom, hogy egy balinnál mindegy. Azt gondolom, hogy egy balinnál vagy csukánál kevésbé érdekes, de a a vagy csukánál kevésbé érdekes, de a a vagy csukánál kevésbé érdekes, de a a süllőnél nagyon nem mindegy, hogy az a süllőnél nagyon nem mindegy, hogy az a süllőnél nagyon nem mindegy, hogy az a bevágás ül vagy nem. És akkor most a bevágás ül vagy nem. És akkor most a bevágás ül vagy nem. És akkor most a tengert még el se kezdtük, ahol meg maga tengert még el se kezdtük, ahol meg maga tengert még el se kezdtük, ahol meg maga a három óra horgászat már erodálja a a három óra horgászat már erodálja a a három óra horgászat már erodálja a sósvíz miatt a hegyet. Tehát ott már sósvíz miatt a hegyet. Tehát ott már sósvíz miatt a hegyet. Tehát ott már azért fensz bele, mert mert egyébként azért fensz bele, mert mert egyébként azért fensz bele, mert mert egyébként eszi. Tehát akkor te is fensz, csak nem eszi. Tehát akkor te is fensz, csak nem eszi. Tehát akkor te is fensz, csak nem a pró horgokat cak csak pergetésb. A azt
[01:43:54] a pró horgokat cak csak pergetésb. A azt a pró horgokat cak csak pergetésb. A azt is kérdezték, hogy mi a véleményed a is kérdezték, hogy mi a véleményed a is kérdezték, hogy mi a véleményed a piros horgokról. Mondjuk a szúnyokhoz piros horgokról. Mondjuk a szúnyokhoz piros horgokról. Mondjuk a szúnyokhoz érdemes piros horgot használni, mert érdemes piros horgot használni, mert érdemes piros horgot használni, mert kevésbé feltűnő. Én semmi máshoz nem kevésbé feltűnő. Én semmi máshoz nem kevésbé feltűnő. Én semmi máshoz nem használtam még életemben piros horgot, használtam még életemben piros horgot, használtam még életemben piros horgot, csak szúnyokhoz, és nem nagyon tudom, csak szúnyokhoz, és nem nagyon tudom, csak szúnyokhoz, és nem nagyon tudom, hogy hogy nem nagyon tudom elképzelni, hogy hogy nem nagyon tudom elképzelni, hogy hogy nem nagyon tudom elképzelni, hogy fogok máshoz. hogy fogok máshoz. hogy fogok máshoz. Amikor nagyon tiszta a víz, nagyon kevés Amikor nagyon tiszta a víz, nagyon kevés Amikor nagyon tiszta a víz, nagyon kevés kapásra kapásra kapásra horgászunk, pár kilónnyi fehér halat horgászunk, pár kilónnyi fehér halat horgászunk, pár kilónnyi fehér halat kell megfogni, tényleg tiszta vízben, kell megfogni, tényleg tiszta vízben, kell megfogni, tényleg tiszta vízben, akkor látom jelentőséget annak, hogy ne akkor látom jelentőséget annak, hogy ne akkor látom jelentőséget annak, hogy ne csillogjon ott semmi más színben, mint a csillogjon ott semmi más színben, mint a csillogjon ott semmi más színben, mint a szúnyoglárva ilyen üvegesen áttetsző
[01:44:26] szúnyoglárva ilyen üvegesen áttetsző szúnyoglárva ilyen üvegesen áttetsző színe, tudjátok milyen, amikor így színe, tudjátok milyen, amikor így színe, tudjátok milyen, amikor így átlátsz rajta szinte, ahhoz képest, átlátsz rajta szinte, ahhoz képest, átlátsz rajta szinte, ahhoz képest, ahhoz képest minden nagyon bright, vagy ahhoz képest minden nagyon bright, vagy ahhoz képest minden nagyon bright, vagy minden nagyon vakító, és és és a piros minden nagyon vakító, és és és a piros minden nagyon vakító, és és és a piros horok tud ö kamufláz lenni ebben a horok tud ö kamufláz lenni ebben a horok tud ö kamufláz lenni ebben a környezetben, de rögtön hozzáteszem, környezetben, de rögtön hozzáteszem, környezetben, de rögtön hozzáteszem, hogy akkor viszont már fluokarbonra. hogy akkor viszont már fluokarbonra. hogy akkor viszont már fluokarbonra. Tehát az összes piros horog, amit én Tehát az összes piros horog, amit én Tehát az összes piros horog, amit én valaha használtam, az fluokarbonra volt valaha használtam, az fluokarbonra volt valaha használtam, az fluokarbonra volt kötve. Jó, ez logikus. Igen. És a kötve. Jó, ez logikus. Igen. És a kötve. Jó, ez logikus. Igen. És a szerinted lehetne piros horogal csali szerinted lehetne piros horogal csali szerinted lehetne piros horogal csali nélkül halat fogni? Ó, nem, hogy nélkül halat fogni? Ó, nem, hogy nélkül halat fogni? Ó, nem, hogy lehetne. Lehet, tehát abszolút van
[01:44:57] lehetne. Lehet, tehát abszolút van lehetne. Lehet, tehát abszolút van ilyen. ilyen. ilyen. Igen. Azt hiszem talán, hogy nem Igen. Azt hiszem talán, hogy nem Igen. Azt hiszem talán, hogy nem szabályos, sőt biztos vagyok benne, hogy szabályos, sőt biztos vagyok benne, hogy szabályos, sőt biztos vagyok benne, hogy nem szabályos. 20-os verseny orgászról nem szabályos. 20-os verseny orgászról nem szabályos. 20-os verseny orgászról beszéltem féderben sem van ilyen sokszor beszéltem féderben sem van ilyen sokszor beszéltem féderben sem van ilyen sokszor mikor ilyen jellegű vzen vagyunk ugye a mikor ilyen jellegű vzen vagyunk ugye a mikor ilyen jellegű vzen vagyunk ugye a kristálytiszta vizen jellemzi hogy a kristálytiszta vizen jellemzi hogy a kristálytiszta vizen jellemzi hogy a halak az első órában sokkal aktívabbak halak az első órában sokkal aktívabbak halak az első órában sokkal aktívabbak mint később utána nagyon gyorsan mint később utána nagyon gyorsan mint később utána nagyon gyorsan megtalálják a kaját gyorsan jól laknak megtalálják a kaját gyorsan jól laknak megtalálják a kaját gyorsan jól laknak és hát túl sokan nem lehetnek mert ha és hát túl sokan nem lehetnek mert ha és hát túl sokan nem lehetnek mert ha sokan lennének akkor nem lenne olyan sokan lennének akkor nem lenne olyan sokan lennének akkor nem lenne olyan kristálytiszta víz Aha Igen. És kristálytiszta víz Aha Igen. És kristálytiszta víz Aha Igen. És ilyenkor, amikor mondjuk egy spicvotot ilyenkor, amikor mondjuk egy spicvotot ilyenkor, amikor mondjuk egy spicvotot így bepörgetsz, hogy jó áll az úszó, így bepörgetsz, hogy jó áll az úszó, így bepörgetsz, hogy jó áll az úszó, csak bedobod, megnézed, tudod,
[01:45:28] csak bedobod, megnézed, tudod, csak bedobod, megnézed, tudod, felkészülés időben már rajta kis piros felkészülés időben már rajta kis piros felkészülés időben már rajta kis piros hor a kis bodorka, és akkor francba ezt hor a kis bodorka, és akkor francba ezt hor a kis bodorka, és akkor francba ezt már nem fogom meg versenyidőben, mert már nem fogom meg versenyidőben, mert már nem fogom meg versenyidőben, mert ezt már kivettem és akkor inkább oldalra ezt már kivettem és akkor inkább oldalra ezt már kivettem és akkor inkább oldalra csapkodsz egy kicsit, hogy megnézd, hogy csapkodsz egy kicsit, hogy megnézd, hogy csapkodsz egy kicsit, hogy megnézd, hogy jól áll-e az úszó. Klasszikus történet jól áll-e az úszó. Klasszikus történet jól áll-e az úszó. Klasszikus történet az üres horgos, piros horgos halffogás. az üres horgos, piros horgos halffogás. az üres horgos, piros horgos halffogás. Igen, de azért ne ezzel kezdettet. Ja Igen, de azért ne ezzel kezdettet. Ja Igen, de azért ne ezzel kezdettet. Ja igen, nyilván nemrt, ha van igen, nyilván nemrt, ha van igen, nyilván nemrt, ha van visszautalni. A előbb mondtam Pink de visszautalni. A előbb mondtam Pink de visszautalni. A előbb mondtam Pink de alapuzöltetésnek azért jó lehet, hogy alapuzöltetésnek azért jó lehet, hogy alapuzöltetésnek azért jó lehet, hogy bekúrsz egy rég piros horgot. Ne ne bekúrsz egy rég piros horgot. Ne ne bekúrsz egy rég piros horgot. Ne ne tegyél ilyet. Igen. Szú tegyél ilyet. Igen. Szú tegyél ilyet. Igen. Szú annyi mindenn eltetnek emberek. De piros
[01:45:58] annyi mindenn eltetnek emberek. De piros annyi mindenn eltetnek emberek. De piros horogan. Hog horog még horog méra. Erre horogan. Hog horog még horog méra. Erre horogan. Hog horog még horog méra. Erre is van sztorim, ha nagyon megy a Na jó, is van sztorim, ha nagyon megy a Na jó, is van sztorim, ha nagyon megy a Na jó, beszéljünk. A sztorik mindig érdekelnek. beszéljünk. A sztorik mindig érdekelnek. beszéljünk. A sztorik mindig érdekelnek. Hogy ne? Háromszor kértük innen, mert Hogy ne? Háromszor kértük innen, mert Hogy ne? Háromszor kértük innen, mert nem visszakozunk. nem visszakozunk. nem visszakozunk. A a nagyon friss volt még a kárpológia A a nagyon friss volt még a kárpológia A a nagyon friss volt még a kárpológia soroksári vagy pestsébeti Tescóban. Pici soroksári vagy pestsébeti Tescóban. Pici soroksári vagy pestsébeti Tescóban. Pici bolt, ben álltam a kasszába, ha nem bolt, ben álltam a kasszába, ha nem bolt, ben álltam a kasszába, ha nem állok be, nem hiszem, hogy van ilyen. állok be, nem hiszem, hogy van ilyen. állok be, nem hiszem, hogy van ilyen. Bácsi jött időnként. Arra is emlékszem, Bácsi jött időnként. Arra is emlékszem, Bácsi jött időnként. Arra is emlékszem, hogy Balaton szeretett horgászni, de hogy Balaton szeretett horgászni, de hogy Balaton szeretett horgászni, de nagyon bácsi volt már 20 éve is, nagyon bácsi volt már 20 éve is, nagyon bácsi volt már 20 éve is, úgyhogy, úgyhogy szerintem ő már nem
[01:46:30] úgyhogy, úgyhogy szerintem ő már nem úgyhogy, úgyhogy szerintem ő már nem bácsi. Nagyon kedves volt, jött és vett bácsi. Nagyon kedves volt, jött és vett bácsi. Nagyon kedves volt, jött és vett sárga gumihalat mindig, és egyszer csak sárga gumihalat mindig, és egyszer csak sárga gumihalat mindig, és egyszer csak ilyen ilyen hát, hogy neki egy Twistert. ilyen ilyen hát, hogy neki egy Twistert. ilyen ilyen hát, hogy neki egy Twistert. Twistt nem gumia twistert vett. Sárga Twistt nem gumia twistert vett. Sárga Twistt nem gumia twistert vett. Sárga Twisttert 8 cm süllőre. Süllőr Balaton. Twisttert 8 cm süllőre. Süllőr Balaton. Twisttert 8 cm süllőre. Süllőr Balaton. Ád mellett ád mellett. Jó egyszer jön és Ád mellett ád mellett. Jó egyszer jön és Ád mellett ád mellett. Jó egyszer jön és kicsit visztert visz. Nagyon kicsit visztert visz. Nagyon kicsit visztert visz. Nagyon picit 10-et meg egy nagyot. Következő picit 10-et meg egy nagyot. Következő picit 10-et meg egy nagyot. Következő alkalom 50 kicsit meg három nagyat. alkalom 50 kicsit meg három nagyat. alkalom 50 kicsit meg három nagyat. Mondom hadd kérdezzem már meg. Tehát Mondom hadd kérdezzem már meg. Tehát Mondom hadd kérdezzem már meg. Tehát hogy SL van még? Na van ma. Jó, jókat
[01:47:01] hogy SL van még? Na van ma. Jó, jókat hogy SL van még? Na van ma. Jó, jókat fogok. De mondom ez a picivel ne azzal fogok. De mondom ez a picivel ne azzal fogok. De mondom ez a picivel ne azzal csak csak csak etetek és tudod, így megállsz, hogy jó, etetek és tudod, így megállsz, hogy jó, etetek és tudod, így megállsz, hogy jó, most szívatnak. Tehát, tehát most most most szívatnak. Tehát, tehát most most most szívatnak. Tehát, tehát most most engemetnek ugye nem is engemetnek ugye nem is engemetnek ugye nem is lőtt, de annyira mondta, hogy nem nem lőtt, de annyira mondta, hogy nem nem lőtt, de annyira mondta, hogy nem nem bírtam ki, hogy ne kérdezz. És basszus, bírtam ki, hogy ne kérdezz. És basszus, bírtam ki, hogy ne kérdezz. És basszus, tehát ő ő hitte ezt. Tehát tényleg nem tehát ő ő hitte ezt. Tehát tényleg nem tehát ő ő hitte ezt. Tehát tényleg nem akarok semmi rosszat mondani, mert akarok semmi rosszat mondani, mert akarok semmi rosszat mondani, mert nagyon kedves ember volt. Nem ismerem nagyon kedves ember volt. Nem ismerem nagyon kedves ember volt. Nem ismerem egyébként. Persze. Meg hát nyilván egyébként. Persze. Meg hát nyilván egyébként. Persze. Meg hát nyilván és ő elvitte, beszórta. Ühüm. Húzta a és ő elvitte, beszórta. Ühüm. Húzta a és ő elvitte, beszórta. Ühüm. Húzta a nagy sárgát fogta a süllőt, és ő úgy
[01:47:32] nagy sárgát fogta a süllőt, és ő úgy nagy sárgát fogta a süllőt, és ő úgy érezte, hogy többet fog, mióta beszórja. érezte, hogy többet fog, mióta beszórja. érezte, hogy többet fog, mióta beszórja. És és mondtuk, hogy na ne tegye már ezt És és mondtuk, hogy na ne tegye már ezt És és mondtuk, hogy na ne tegye már ezt a Balaton aljával. Tehát amikor ezt így a Balaton aljával. Tehát amikor ezt így a Balaton aljával. Tehát amikor ezt így megtudtuk, akkor mondtuk, hogy igen, megtudtuk, akkor mondtuk, hogy igen, megtudtuk, akkor mondtuk, hogy igen, elfogyott. Nem, elfogyott. Most nem elfogyott. Nem, elfogyott. Most nem elfogyott. Nem, elfogyott. Most nem tudom, hogy máshol volt a kis sárga tudom, hogy máshol volt a kis sárga tudom, hogy máshol volt a kis sárga twist utána. twist utána. twist utána. Nyilván ez egy nagyon kemény volt. Vol Nyilván ez egy nagyon kemény volt. Vol Nyilván ez egy nagyon kemény volt. Vol volt tanult kollégám, mondta, hogy hogy volt tanult kollégám, mondta, hogy hogy volt tanult kollégám, mondta, hogy hogy kukoricát megtapossa, az majdnem ilyen kukoricát megtapossa, az majdnem ilyen kukoricát megtapossa, az majdnem ilyen lesz. És akkor szórja azt, hogy Ja lesz. És akkor szórja azt, hogy Ja lesz. És akkor szórja azt, hogy Ja jó. Ja. Szóval, hogy et ne etessünk jó. Ja. Szóval, hogy et ne etessünk jó. Ja. Szóval, hogy et ne etessünk piros horogba és sárga kis Twisterrel se piros horogba és sárga kis Twisterrel se piros horogba és sárga kis Twisterrel se etessünk. Igen. Horogméret. Ha nagyon
[01:48:04] etessünk. Igen. Horogméret. Ha nagyon etessünk. Igen. Horogméret. Ha nagyon megy a történet, miért növeljük a horog megy a történet, miért növeljük a horog megy a történet, miért növeljük a horog méretét? Jobban tart, gyorsabb a méretét? Jobban tart, gyorsabb a méretét? Jobban tart, gyorsabb a fárasztás, vagy több a hal? Vagy fárasztás, vagy több a hal? Vagy fárasztás, vagy több a hal? Vagy egyáltalán? Hát több kapás nem lesz egyáltalán? Hát több kapás nem lesz egyáltalán? Hát több kapás nem lesz tőle, kevesebb kapás lesz tőle, ha tőle, kevesebb kapás lesz tőle, ha tőle, kevesebb kapás lesz tőle, ha növeljük a horog méretét. Sokkal növeljük a horog méretét. Sokkal növeljük a horog méretét. Sokkal gyorsabb és biztosabb a fárasztás. Tehát gyorsabb és biztosabb a fárasztás. Tehát gyorsabb és biztosabb a fárasztás. Tehát például ez a törökbánti példa, a hosszú például ez a törökbánti példa, a hosszú például ez a törökbánti példa, a hosszú előkés fonoinoros 60 előkés fonoinoros 60 előkés fonoinoros 60 mesuk kosaras specánál, ott mesuk kosaras specánál, ott mesuk kosaras specánál, ott nagyon-nagyon sokat dobsz, főleg, hogyha nagyon-nagyon sokat dobsz, főleg, hogyha nagyon-nagyon sokat dobsz, főleg, hogyha föláll a hal és és elkapkodja behullóba. föláll a hal és és elkapkodja behullóba. föláll a hal és és elkapkodja behullóba. Amikor lent vagy, már nem vársz 10-20 Amikor lent vagy, már nem vársz 10-20 Amikor lent vagy, már nem vársz 10-20 másodpercnél tovább fognál, csak annyira
[01:48:35] másodpercnél tovább fognál, csak annyira másodpercnél tovább fognál, csak annyira meglassul a peca és meglassul az etetés. meglassul a peca és meglassul az etetés. meglassul a peca és meglassul az etetés. 1020 másodpercenként dobsz. Nem, nem, 1020 másodpercenként dobsz. Nem, nem, 1020 másodpercenként dobsz. Nem, nem, nem, nem. Dehogy. Isten mcs. Nem, hát a nem, nem. Dehogy. Isten mcs. Nem, hát a nem, nem. Dehogy. Isten mcs. Nem, hát a maga a nem 10 10 másodpercet repül. Hát maga a nem 10 10 másodpercet repül. Hát maga a nem 10 10 másodpercet repül. Hát peretni nem dobok. De nem, de 10 peretni nem dobok. De nem, de 10 peretni nem dobok. De nem, de 10 másodpercet repül, belocsan, pár másodpercet repül, belocsan, pár másodpercet repül, belocsan, pár másodpercet süllyed. Igen. Igen. És a másodpercet süllyed. Igen. Igen. És a másodpercet süllyed. Igen. Igen. És a méteres előkéd az mondjuk 30-at süllyed. méteres előkéd az mondjuk 30-at süllyed. méteres előkéd az mondjuk 30-at süllyed. Aha. De amikor te azt már kiszámoltad, Aha. De amikor te azt már kiszámoltad, Aha. De amikor te azt már kiszámoltad, hogy az már len van, Aha. akkor utána hogy az már len van, Aha. akkor utána hogy az már len van, Aha. akkor utána inkább nullát várok, mint 1020-at. A inkább nullát várok, mint 1020-at. A inkább nullát várok, mint 1020-at. A beülős horgászatnak ez a fontos lényege, beülős horgászatnak ez a fontos lényege, beülős horgászatnak ez a fontos lényege, hogy és ezt nem tudod kütyűvel, vagy
[01:49:06] hogy és ezt nem tudod kütyűvel, vagy hogy és ezt nem tudod kütyűvel, vagy popuppal, vagy puffasztott rizsel, vagy popuppal, vagy puffasztott rizsel, vagy popuppal, vagy puffasztott rizsel, vagy bármivel, mert az áll. Igen. Ez viszont bármivel, mert az áll. Igen. Ez viszont bármivel, mert az áll. Igen. Ez viszont úgy hullik, ahogy a természet úgy hullik, ahogy a természet úgy hullik, ahogy a természet Aha. ből hullana, hogyha valami a vízbe Aha. ből hullana, hogyha valami a vízbe Aha. ből hullana, hogyha valami a vízbe esne, és úgy hullik, ahogy a kosaramból esne, és úgy hullik, ahogy a kosaramból esne, és úgy hullik, ahogy a kosaramból kiszóródó egyéb szemek is így hullanak, kiszóródó egyéb szemek is így hullanak, kiszóródó egyéb szemek is így hullanak, ugye. Tehát ez ez egy nagyon jól működő, ugye. Tehát ez ez egy nagyon jól működő, ugye. Tehát ez ez egy nagyon jól működő, de nagyon dinamikus horgászat. Itt de nagyon dinamikus horgászat. Itt de nagyon dinamikus horgászat. Itt persze megenné a dvér fenékről, ha bent persze megenné a dvér fenékről, ha bent persze megenné a dvér fenékről, ha bent hagynám, másfél percnél jönne és hagynám, másfél percnél jönne és hagynám, másfél percnél jönne és elhúzná. De hogyha öt dobásból kétszer elhúzná. De hogyha öt dobásból kétszer elhúzná. De hogyha öt dobásból kétszer nekem van kapásom behullóba, akkor nekem van kapásom behullóba, akkor nekem van kapásom behullóba, akkor sokkal jobb öt sűrűt dobni. Le tudsz
[01:49:37] sokkal jobb öt sűrűt dobni. Le tudsz sokkal jobb öt sűrűt dobni. Le tudsz menni kisebb kosárra, kisebb a menni kisebb kosárra, kisebb a menni kisebb kosárra, kisebb a loccsanás, kevésbé zavarod a halat, loccsanás, kevésbé zavarod a halat, loccsanás, kevésbé zavarod a halat, sokkal sűrűbben jut be etetés, mintha sokkal sűrűbben jut be etetés, mintha sokkal sűrűbben jut be etetés, mintha valaki mindig így pötyögtetne oda. Aha. valaki mindig így pötyögtetne oda. Aha. valaki mindig így pötyögtetne oda. Aha. 60-ra. 60-ra. 60-ra. Na, ebben a történetben nagyon nem Na, ebben a történetben nagyon nem Na, ebben a történetben nagyon nem mindegy, hogy meddig fárasztasz, mert mindegy, hogy meddig fárasztasz, mert mindegy, hogy meddig fárasztasz, mert hogyha te lassan fárazgatod ezt a halat, hogyha te lassan fárazgatod ezt a halat, hogyha te lassan fárazgatod ezt a halat, több ideje van elmenni, ez egy örök több ideje van elmenni, ez egy örök több ideje van elmenni, ez egy örök igazság. alapvetően kisebb horogról igazság. alapvetően kisebb horogról igazság. alapvetően kisebb horogról könnyebben megy el, és sokkal lassabban könnyebben megy el, és sokkal lassabban könnyebben megy el, és sokkal lassabban megy a következő dobásod. megy a következő dobásod. megy a következő dobásod. Tehát egyszerűen a az egész leépül, mi Tehát egyszerűen a az egész leépül, mi Tehát egyszerűen a az egész leépül, mi így szoktuk mondani, leépül a hely,
[01:50:08] így szoktuk mondani, leépül a hely, így szoktuk mondani, leépül a hely, kevéssé válik, ami te tetsz, jobb egy kevéssé válik, ami te tetsz, jobb egy kevéssé válik, ami te tetsz, jobb egy nagyobb horog, megakaszt, intenzívebb a nagyobb horog, megakaszt, intenzívebb a nagyobb horog, megakaszt, intenzívebb a fárasztás, az üres kitekerés és a halas fárasztás, az üres kitekerés és a halas fárasztás, az üres kitekerés és a halas kitekerés között nem percekben mérhető kitekerés között nem percekben mérhető kitekerés között nem percekben mérhető különbség kellzegezésnél, hanem különbség kellzegezésnél, hanem különbség kellzegezésnél, hanem másodpercekben mérhető különbség kell másodpercekben mérhető különbség kell másodpercekben mérhető különbség kell ahhoz, hogy a következő dobás megint ahhoz, hogy a következő dobás megint ahhoz, hogy a következő dobás megint gyors legyen. Amikor a szerbiai féder gyors legyen. Amikor a szerbiai féder gyors legyen. Amikor a szerbiai féder világbajnoki címet behúztátok, Ühüm. világbajnoki címet behúztátok, Ühüm. világbajnoki címet behúztátok, Ühüm. Ott volt az, hogy az elején nagy Ott volt az, hogy az elején nagy Ott volt az, hogy az elején nagy horoggal téptétek a halat, mert akkor a horoggal téptétek a halat, mert akkor a horoggal téptétek a halat, mert akkor a pályán még voltak nagyok, és aztán pályán még voltak nagyok, és aztán pályán még voltak nagyok, és aztán mentetek le kis horogra. Ez valószínűleg
[01:50:39] mentetek le kis horogra. Ez valószínűleg mentetek le kis horogra. Ez valószínűleg törpe harcsánál lehetett szerintem, vagy törpe harcsánál lehetett szerintem, vagy törpe harcsánál lehetett szerintem, vagy a vagy a röviden, mert ott lógatón a vagy a röviden, mert ott lógatón a vagy a röviden, mert ott lógatón fogtunk kárázt meg Keszeget, de Szerbiát fogtunk kárázt meg Keszeget, de Szerbiát fogtunk kárázt meg Keszeget, de Szerbiát alapvetően törpést taktikával nyertük. alapvetően törpést taktikával nyertük. alapvetően törpést taktikával nyertük. Nem ott a videóban mondtad eltelen a Nem ott a videóban mondtad eltelen a Nem ott a videóban mondtad eltelen a poáknak a videójában, hogy akkor az a poáknak a videójában, hogy akkor az a poáknak a videójában, hogy akkor az a rövid pecáról szólt a kövezés lábánál rövid pecáról szólt a kövezés lábánál rövid pecáról szólt a kövezés lábánál kell. Mekkora volt az a nagy horog? Az kell. Mekkora volt az a nagy horog? Az kell. Mekkora volt az a nagy horog? Az mi volt ott a nagy? Meg tudom mutatni, mi volt ott a nagy? Meg tudom mutatni, mi volt ott a nagy? Meg tudom mutatni, hogy konkrétan melyik horog és és hogy konkrétan melyik horog és és hogy konkrétan melyik horog és és mekkora. Szodéval horgásztunk, hogy mekkora. Szodéval horgásztunk, hogy mekkora. Szodéval horgásztunk, hogy könnyű legyen, és ne essen be a kövek könnyű legyen, és ne essen be a kövek könnyű legyen, és ne essen be a kövek közé, és fölmertünk tenni akár 15-öset
[01:51:11] közé, és fölmertünk tenni akár 15-öset közé, és fölmertünk tenni akár 15-öset is a az elején, és teljesen biztosan is a az elején, és teljesen biztosan is a az elején, és teljesen biztosan tudom, hogy 18-cal vagy 20-szal fejeztük tudom, hogy 18-cal vagy 20-szal fejeztük tudom, hogy 18-cal vagy 20-szal fejeztük be. Én most a 20-ast veszem le, hogy be. Én most a 20-ast veszem le, hogy be. Én most a 20-ast veszem le, hogy nagy legyen a kontraszt. Jó, de nagy legyen a kontraszt. Jó, de nagy legyen a kontraszt. Jó, de egyébként a 18 is jól működhetett egyébként a 18 is jól működhetett egyébként a 18 is jól működhetett egy-két szár csalival. Na, akkor most az egy-két szár csalival. Na, akkor most az egy-két szár csalival. Na, akkor most az ide annoteszedet. Várjál, ellapozok, ide annoteszedet. Várjál, ellapozok, ide annoteszedet. Várjál, ellapozok, hogy ne lássák. Nem, nem, persze. Miket hogy ne lássák. Nem, nem, persze. Miket hogy ne lássák. Nem, nem, persze. Miket rajzolgattál itt közben? És segítesz, rajzolgattál itt közben? És segítesz, rajzolgattál itt közben? És segítesz, segítesz Viktor a kamerába. Befordulunk, segítesz Viktor a kamerába. Befordulunk, segítesz Viktor a kamerába. Befordulunk, mert úgy lesz, úgy lesz majd. Jó. mert úgy lesz, úgy lesz majd. Jó. mert úgy lesz, úgy lesz majd. Jó. És hopp hopp hopp hoppop. Azem gyertek
[01:51:42] És hopp hopp hopp hoppop. Azem gyertek És hopp hopp hopp hoppop. Azem gyertek beljebb az asztalon, mert nem jó beljebb beljebb az asztalon, mert nem jó beljebb beljebb az asztalon, mert nem jó beljebb megyünk. Beljebb megyünk. Kiborítom megyünk. Beljebb megyünk. Kiborítom megyünk. Beljebb megyünk. Kiborítom minden senki senki ne kapcsolja le az minden senki senki ne kapcsolja le az minden senki senki ne kapcsolja le az adást. Megoldódik órák kérdésre és és adást. Megoldódik órák kérdésre és és adást. Megoldódik órák kérdésre és és jók leszünk. Erre csinálunk erre jók leszünk. Erre csinálunk erre jók leszünk. Erre csinálunk erre csinálunk majd egyébként rendszeresített csinálunk majd egyébként rendszeresített csinálunk majd egyébként rendszeresített dolgokat. dolgokat. dolgokat. Igen, most mind a két horgot odéptettem, Igen, most mind a két horgot odéptettem, Igen, most mind a két horgot odéptettem, és mind a kettő bele az ujjamba. Tehát és mind a kettő bele az ujjamba. Tehát és mind a kettő bele az ujjamba. Tehát most még nem ezeket még nem cserélném most még nem ezeket még nem cserélném most még nem ezeket még nem cserélném le. Aha. Na, ott van egymás mellett a le. Aha. Na, ott van egymás mellett a le. Aha. Na, ott van egymás mellett a Látjuk ezt? Igen, igen. Mi még egyébként Látjuk ezt? Igen, igen. Mi még egyébként Látjuk ezt? Igen, igen. Mi még egyébként annyira nem látjuk élesen, de a de a annyira nem látjuk élesen, de a de a annyira nem látjuk élesen, de a de a nézők már szerintem egy rendes rendes
[01:52:12] nézők már szerintem egy rendes rendes nézők már szerintem egy rendes rendes felületen jól látják. Szóval most felületen jól látják. Szóval most felületen jól látják. Szóval most elhúzom őket elhúzom őket elhúzom őket [Zene] [Zene] [Zene] egymástól. Gábor, te már jól látod, ugye egymástól. Gábor, te már jól látod, ugye egymástól. Gábor, te már jól látod, ugye rendes monitoron, de szerintem gyere még rendes monitoron, de szerintem gyere még rendes monitoron, de szerintem gyere még be. azt mondja ott, mert nem lesz be. azt mondja ott, mert nem lesz be. azt mondja ott, mert nem lesz széles. Nem lesz széles. Fókusz. Aha. széles. Nem lesz széles. Fókusz. Aha. széles. Nem lesz széles. Fókusz. Aha. Nem fog menni a fókusz. Nem baj, nem Nem fog menni a fókusz. Nem baj, nem Nem fog menni a fókusz. Nem baj, nem baj. Ez így látszik. És most én baj. Ez így látszik. És most én baj. Ez így látszik. És most én megpróbálom ezt itt elengedni, és megpróbálom ezt itt elengedni, és megpróbálom ezt itt elengedni, és megkérlek téged, hogy tartsd meg addig, megkérlek téged, hogy tartsd meg addig, megkérlek téged, hogy tartsd meg addig, míg melléteszem azt a horgot ugyanebből míg melléteszem azt a horgot ugyanebből míg melléteszem azt a horgot ugyanebből a a a fajtából, amivel most beülnék már, mert
[01:52:43] fajtából, amivel most beülnék már, mert fajtából, amivel most beülnék már, mert most már gilisztával kell a rendeseket most már gilisztával kell a rendeseket most már gilisztával kell a rendeseket fogni fogni fogni a a Dvéres versenyen, mondjuk a a Dvéres versenyen, mondjuk a a Dvéres versenyen, mondjuk Törökbánton. Na, itt van belőle a nagy. Törökbánton. Na, itt van belőle a nagy. Törökbánton. Na, itt van belőle a nagy. Tehát azért itt a a 20-as meg a 10-es Tehát azért itt a a 20-as meg a 10-es Tehát azért itt a a 20-as meg a 10-es közt van különbség bőven. És a döbbenet közt van különbség bőven. És a döbbenet közt van különbség bőven. És a döbbenet az egészben az, hogy ez ugyanaz a hal, az egészben az, hogy ez ugyanaz a hal, az egészben az, hogy ez ugyanaz a hal, ugyanaz a méret, ugyanaz a verseny, csak ugyanaz a méret, ugyanaz a verseny, csak ugyanaz a méret, ugyanaz a verseny, csak az elején eszik, a végén meg nem. az elején eszik, a végén meg nem. az elején eszik, a végén meg nem. És és hát ehhez ezért kell nekünk ehhez És és hát ehhez ezért kell nekünk ehhez És és hát ehhez ezért kell nekünk ehhez ehhez igazodnunk új versenyben. E
[01:53:14] ehhez igazodnunk új versenyben. E ehhez igazodnunk új versenyben. E gyakorlatilag ég és föld a különbség. gyakorlatilag ég és föld a különbség. gyakorlatilag ég és föld a különbség. Aha. Igen. Ez egy pontyozó és egy Aha. Igen. Ez egy pontyozó és egy Aha. Igen. Ez egy pontyozó és egy harcsázó horog csak. Igen, igen. Tehát, harcsázó horog csak. Igen, igen. Tehát, harcsázó horog csak. Igen, igen. Tehát, hogy itt úristen. Igen, de most én itt hogy itt úristen. Igen, de most én itt hogy itt úristen. Igen, de most én itt közben itt eltűzögetek, és majd hogyha közben itt eltűzögetek, és majd hogyha közben itt eltűzögetek, és majd hogyha megtűzögettem, és szépen működik, akkor megtűzögettem, és szépen működik, akkor megtűzögettem, és szépen működik, akkor akkor akkor elétek fogom tárni ott a akkor akkor elétek fogom tárni ott a akkor akkor elétek fogom tárni ott a kamerán. Kicsit összekaszolom a kezem, kamerán. Kicsit összekaszolom a kezem, kamerán. Kicsit összekaszolom a kezem, úgyhogy innentől már nem leszek nem úgyhogy innentől már nem leszek nem úgyhogy innentől már nem leszek nem leszek szép és tiszta, mert egyiket leszek szép és tiszta, mert egyiket leszek szép és tiszta, mert egyiket meghúzom gilisztával, a másikra meg majd meghúzom gilisztával, a másikra meg majd meghúzom gilisztával, a másikra meg majd teszek egy szem egy szem pinkit, vagy teszek egy szem egy szem pinkit, vagy teszek egy szem egy szem pinkit, vagy kettőt a vizesből. kettőt a vizesből. kettőt a vizesből. Ja, azt mondta, hogy már itt tartunk a
[01:53:44] Ja, azt mondta, hogy már itt tartunk a Ja, azt mondta, hogy már itt tartunk a vizes csontinak a titkát, azt még nem vizes csontinak a titkát, azt még nem vizes csontinak a titkát, azt még nem lepl. Aha. lepl. Aha. lepl. Aha. A vizes A vizes A vizes csonti. Most éppen még a gilisztával csonti. Most éppen még a gilisztával csonti. Most éppen még a gilisztával küzdök, de de mindjárt jó lesz. A vizes küzdök, de de mindjárt jó lesz. A vizes küzdök, de de mindjárt jó lesz. A vizes csonti az azért érdekes, mert a csont horgászatnál van érdekes, mert a csont horgászatnál van egy van egy kis kis probléma a egy van egy kis kis probléma a egy van egy kis kis probléma a szúnyokhoz képest, vagy a nagy a többi szúnyokhoz képest, vagy a nagy a többi szúnyokhoz képest, vagy a nagy a többi puha csalihoz képest. Adom kisképen a puha csalihoz képest. Adom kisképen a puha csalihoz képest. Adom kisképen a vizes csontit. Aha. Vizes csontit. Én vizes csontit. Aha. Vizes csontit. Én vizes csontit. Aha. Vizes csontit. Én meg szerzek egy másik 20-as horgot, mert meg szerzek egy másik 20-as horgot, mert meg szerzek egy másik 20-as horgot, mert az itt elindult majd. Remélem lesznek
[01:54:14] az itt elindult majd. Remélem lesznek az itt elindult majd. Remélem lesznek itt más podcastok is. Most ne add be egy itt más podcastok is. Most ne add be egy itt más podcastok is. Most ne add be egy kicsit később. Igen, mondjuk a Mezit kicsit később. Igen, mondjuk a Mezit kicsit később. Igen, mondjuk a Mezit lábas Mezit lábas podcast szereplők lábas Mezit lábas podcast szereplők lábas Mezit lábas podcast szereplők fognak örülni annak a 20-asnak ott a fognak örülni annak a 20-asnak ott a fognak örülni annak a 20-asnak ott a szőnyegben. szőnyegben. szőnyegben. Gábor Gábor egy Gábor Gábor egy Gábor Gábor egy tündott nekünk egy dobak be. Én elkapom tündott nekünk egy dobak be. Én elkapom tündott nekünk egy dobak be. Én elkapom nem is éreztem magam komfortosan, amíg nem is éreztem magam komfortosan, amíg nem is éreztem magam komfortosan, amíg nem voltam ganés. Tessék. Na, ez lesz a nem voltam ganés. Tessék. Na, ez lesz a nem voltam ganés. Tessék. Na, ez lesz a ezt tedd el, mert elrontja az asztalnak ezt tedd el, mert elrontja az asztalnak ezt tedd el, mert elrontja az asztalnak az ízléses ilyen menykév jellegű. az ízléses ilyen menykév jellegű. az ízléses ilyen menykév jellegű. Figyelj csak, én most nem vizessel tűzöm
[01:54:44] Figyelj csak, én most nem vizessel tűzöm Figyelj csak, én most nem vizessel tűzöm meg először azt majd utána megmutatjuk, meg először azt majd utána megmutatjuk, meg először azt majd utána megmutatjuk, hanem hanem hanem élővel, élő pinkyvel hanem hanem hanem élővel, élő pinkyvel hanem hanem hanem élővel, élő pinkyvel keresek egy egy egy nem nagyot, mert keresek egy egy egy nem nagyot, mert keresek egy egy egy nem nagyot, mert egyébként ezek is olyan különböző egyébként ezek is olyan különböző egyébként ezek is olyan különböző méretűek tudnak méretűek tudnak méretűek tudnak lenni. És máris mutatom, mind a kettő lenni. És máris mutatom, mind a kettő lenni. És máris mutatom, mind a kettő ugyanaz a az az owner Sode, de ez nem a ugyanaz a az az owner Sode, de ez nem a ugyanaz a az az owner Sode, de ez nem a reklám helyye, bármi lehetne, ami ami reklám helyye, bármi lehetne, ami ami reklám helyye, bármi lehetne, ami ami könnyű és és kellő méretű horog. Na könnyű és és kellő méretű horog. Na könnyű és és kellő méretű horog. Na nézzük. Beteszem a 10-es horgot a nézzük. Beteszem a 10-es horgot a nézzük. Beteszem a 10-es horgot a gilisztával így a tenyerembe. Szerintem
[01:55:14] gilisztával így a tenyerembe. Szerintem gilisztával így a tenyerembe. Szerintem ezt ezt apraja látja. Ez ez így ez így ezt ezt apraja látja. Ez ez így ez így ezt ezt apraja látja. Ez ez így ez így tök jó ebből a távból. Ugye Gábor tök jó ebből a távból. Ugye Gábor tök jó ebből a távból. Ugye Gábor látszik ezt mekkora tévérre teszed ezt? látszik ezt mekkora tévérre teszed ezt? látszik ezt mekkora tévérre teszed ezt? Ezt 20 dát fölfelé. Ühüm. És akkor Ezt 20 dát fölfelé. Ühüm. És akkor Ezt 20 dát fölfelé. Ühüm. És akkor kárászról nem így tűzöm. Ezt is kárászról nem így tűzöm. Ezt is kárászról nem így tűzöm. Ezt is megmutatom, ha már itt van a kezemben, megmutatom, ha már itt van a kezemben, megmutatom, ha már itt van a kezemben, hogy kárászra hogyan tűzöm, csak közben hogy kárászra hogyan tűzöm, csak közben hogy kárászra hogyan tűzöm, csak közben a másik meg fog lépni úgy, hogy meg van a másik meg fog lépni úgy, hogy meg van a másik meg fog lépni úgy, hogy meg van tűzve. Az nagyon kemény. Az azért tűzve. Az nagyon kemény. Az azért tűzve. Az nagyon kemény. Az azért érdekes. Sokszor fogunk úgy haladt, hogy érdekes. Sokszor fogunk úgy haladt, hogy érdekes. Sokszor fogunk úgy haladt, hogy hagyjuk mászni a horgot. a fenék képes a hagyjuk mászni a horgot. a fenék képes a hagyjuk mászni a horgot. a fenék képes a víz alatt is el elhúzni val hogy víz alatt is el elhúzni val hogy víz alatt is el elhúzni val hogy métereket ez egy ez egy kárászosabb
[01:55:44] métereket ez egy ez egy kárászosabb métereket ez egy ez egy kárászosabb tűzés most ez a ez a ló ami amit tűzés most ez a ez a ló ami amit tűzés most ez a ez a ló ami amit amit egyébként én jobban szeretek de itt amit egyébként én jobban szeretek de itt amit egyébként én jobban szeretek de itt mi van ha alulról csak cseli azt neked mi van ha alulról csak cseli azt neked mi van ha alulról csak cseli azt neked ilyen szteroidos csalijaid vannak ilyen szteroidos csalijaid vannak ilyen szteroidos csalijaid vannak dehogyis ezt néha így sima trágya giszta dehogyis ezt néha így sima trágya giszta dehogyis ezt néha így sima trágya giszta ez sima nem trágya sima sima sima ez sima nem trágya sima sima sima ez sima nem trágya sima sima sima giliszta giliszta az van az van ráírva giliszta giliszta az van az van ráírva giliszta giliszta az van az van ráírva hogy közepes mármint amikor elveszted a hogy közepes mármint amikor elveszted a hogy közepes mármint amikor elveszted a boltba semmiz nem csak hogy hát nem boltba semmiz nem csak hogy hát nem boltba semmiz nem csak hogy hát nem harmad giliszta vagy hogy mi a másik harmad giliszta vagy hogy mi a másik harmad giliszta vagy hogy mi a másik ilyen van sokféle van csak hogy ez akkor ilyen van sokféle van csak hogy ez akkor ilyen van sokféle van csak hogy ez akkor ugyanaz a típus mint ami az én ez ez
[01:56:15] ugyanaz a típus mint ami az én ez ez ugyanaz a típus mint ami az én ez ez dendro ami az én törzsállományom igen dendro ami az én törzsállományom igen dendro ami az én törzsállományom igen ugye a walterlandos gilisztából azt ugye a walterlandos gilisztából azt ugye a walterlandos gilisztából azt szaporítottad tovább az szaporodott a szaporítottad tovább az szaporodott a szaporítottad tovább az szaporodott a komposztálómban persze az kemény vagy komposztálómban persze az kemény vagy komposztálómban persze az kemény vagy most már egy ilyen na várjál már elment most már egy ilyen na várjál már elment most már egy ilyen na várjál már elment a ott lapul ott van a pink is már elment a ott lapul ott van a pink is már elment a ott lapul ott van a pink is már elment ugye tehát itt itt itt itt ez az érdekes ugye tehát itt itt itt itt ez az érdekes ugye tehát itt itt itt itt ez az érdekes hogy ezt megtűztem már ugye még a hogy ezt megtűztem már ugye még a hogy ezt megtűztem már ugye még a gilisztás projekt előtt és hogyha ezt gilisztás projekt előtt és hogyha ezt gilisztás projekt előtt és hogyha ezt megnézitek itt egy 20-as horgon Öcske Öcske elindul, elindul és megy elindul, elindul és megy elindul, elindul és megy horgostól. Ez így megy a fenéken is.
[01:56:46] horgostól. Ez így megy a fenéken is. horgostól. Ez így megy a fenéken is. Tehát legalább egy 10-15 perc míg Tehát legalább egy 10-15 perc míg Tehát legalább egy 10-15 perc míg megáll, és ő képes így közlekedni a víz megáll, és ő képes így közlekedni a víz megáll, és ő képes így közlekedni a víz alatt, és viszi a horgot. Most a szörben alatt, és viszi a horgot. Most a szörben alatt, és viszi a horgot. Most a szörben alakadt. Kapsz kapsz megint egy alakadt. Kapsz kapsz megint egy alakadt. Kapsz kapsz megint egy síkplaccot, tessék síkplaccot, tessék síkplaccot, tessék menni. Na most ebbe sokan nem gondolnak menni. Na most ebbe sokan nem gondolnak menni. Na most ebbe sokan nem gondolnak bele, hogyha ezt én megtűzöm egy nagy bele, hogyha ezt én megtűzöm egy nagy bele, hogyha ezt én megtűzöm egy nagy horog. Aha. Meg teszek mondjuk hármat. horog. Aha. Meg teszek mondjuk hármat. horog. Aha. Meg teszek mondjuk hármat. Három, három felé indulnának. Három, három felé indulnának. Három, három felé indulnának. Igen. Nem tudja elinni. Tehát egy Igen. Nem tudja elinni. Tehát egy Igen. Nem tudja elinni. Tehát egy szúnyoggal vagy egy egy pinkivel, egy szúnyoggal vagy egy egy pinkivel, egy szúnyoggal vagy egy egy pinkivel, egy csontival viszonylag nagy horgot is el csontival viszonylag nagy horgot is el csontival viszonylag nagy horgot is el tudtok indítani. Hát most ezt csontival
[01:57:16] tudtok indítani. Hát most ezt csontival tudtok indítani. Hát most ezt csontival tűzném meg, akkor egyébként már már tűzném meg, akkor egyébként már már tűzném meg, akkor egyébként már már szarul akadna, de de menni még jobban szarul akadna, de de menni még jobban szarul akadna, de de menni még jobban menne. Nyilván csak a vastag felébe menne. Nyilván csak a vastag felébe menne. Nyilván csak a vastag felébe tűzött indul el, mert a Ühüm. Vékony tűzött indul el, mert a Ühüm. Vékony tűzött indul el, mert a Ühüm. Vékony felébe tűzött az az nem tud vele így felébe tűzött az az nem tud vele így felébe tűzött az az nem tud vele így menni. De de ezt ezt ezt ezt konkrétan menni. De de ezt ezt ezt ezt konkrétan menni. De de ezt ezt ezt ezt konkrétan távozik a rajt helyről. távozik a rajt helyről. távozik a rajt helyről. Tehát ez már úgy megy, hogy az már nem Tehát ez már úgy megy, hogy az már nem Tehát ez már úgy megy, hogy az már nem normális. Ez a 20-as horog, ugye? Ez a normális. Ez a 20-as horog, ugye? Ez a normális. Ez a 20-as horog, ugye? Ez a 20-as horgon egyszem csonti, de ez nem 20-as horgon egyszem csonti, de ez nem 20-as horgon egyszem csonti, de ez nem nem akad jól. Tehát ez ez már egy ez már nem akad jól. Tehát ez ez már egy ez már nem akad jól. Tehát ez ez már egy ez már egy rosszul akadó kombináció. Ezt nem egy rosszul akadó kombináció. Ezt nem egy rosszul akadó kombináció. Ezt nem javasom. Túl nagy a csali a horokhoz
[01:57:46] javasom. Túl nagy a csali a horokhoz javasom. Túl nagy a csali a horokhoz képest. Jól láttam, hogy te nem képest. Jól láttam, hogy te nem képest. Jól láttam, hogy te nem használsz füles horgot. használsz füles horgot. használsz füles horgot. Nem, gyakorlatilag nem használok füles Nem, gyakorlatilag nem használok füles Nem, gyakorlatilag nem használok füles horgot. Nem, nem metodozok. Ott, ott ott horgot. Nem, nem metodozok. Ott, ott ott horgot. Nem, nem metodozok. Ott, ott ott használnék. használnék. használnék. Egyébként meg egyébként meg nem. Egyébként meg egyébként meg nem. Egyébként meg egyébként meg nem. Egyébként a füles horogról jut eszembe, Egyébként a füles horogról jut eszembe, Egyébként a füles horogról jut eszembe, hogy van egy kérdés, hogy véleménye a hogy van egy kérdés, hogy véleménye a hogy van egy kérdés, hogy véleménye a QM1 horogról van-e jobb alternatíva QM1 horogról van-e jobb alternatíva QM1 horogról van-e jobb alternatíva nála? Használtál valaha a QM1 horgot? Majd az Használtál valaha a QM1 horgot? Majd az az füles horgó. Használtam. Igen, de az füles horgó. Használtam. Igen, de az füles horgó. Használtam. Igen, de csak akkor, hogyha bak ezt lekötte csak akkor, hogyha bak ezt lekötte csak akkor, hogyha bak ezt lekötte nekem. Nem álltak meg kellően a nekem. Nem álltak meg kellően a nekem. Nem álltak meg kellően a csontjaim. Nincs nem voltak elegett víz
[01:58:16] csontjaim. Nincs nem voltak elegett víz csontjaim. Nincs nem voltak elegett víz alatt. hogy adás elején tettük oda, alatt. hogy adás elején tettük oda, alatt. hogy adás elején tettük oda, tehát ennek hagyni kell egy kis időt, de tehát ennek hagyni kell egy kis időt, de tehát ennek hagyni kell egy kis időt, de mindjárt mindjárt keresek olyat, ami ami mindjárt mindjárt keresek olyat, ami ami mindjárt mindjárt keresek olyat, ami ami már rendesen fekszik, és megtűzöm egy már rendesen fekszik, és megtűzöm egy már rendesen fekszik, és megtűzöm egy vékony egy vastag felébe két szem vizes vékony egy vastag felébe két szem vizes vékony egy vastag felébe két szem vizes pinkit ugyanerre a pici horogra, és az pinkit ugyanerre a pici horogra, és az pinkit ugyanerre a pici horogra, és az meg nem lesz túlzás. És az egyszem, egy meg nem lesz túlzás. És az egyszem, egy meg nem lesz túlzás. És az egyszem, egy szemes történet élőben az kifejezetten szemes történet élőben az kifejezetten szemes történet élőben az kifejezetten túlzás volt, vagy csontiban kifejezetten túlzás volt, vagy csontiban kifejezetten túlzás volt, vagy csontiban kifejezetten túlzás volt. Oda nem is, tehát Pinkiből túlzás volt. Oda nem is, tehát Pinkiből túlzás volt. Oda nem is, tehát Pinkiből se tettem volna kettőt. Most viszont
[01:58:46] se tettem volna kettőt. Most viszont se tettem volna kettőt. Most viszont fölmerem tenni a kettőt, és hogyha fölmerem tenni a kettőt, és hogyha fölmerem tenni a kettőt, és hogyha kicsit megabbiggatom őket, hogy itt ne kicsit megabbiggatom őket, hogy itt ne kicsit megabbiggatom őket, hogy itt ne mocorogjanak, de ezek most tényleg nem mocorogjanak, de ezek most tényleg nem mocorogjanak, de ezek most tényleg nem lettek eléggé levizezve, akkor látható, lettek eléggé levizezve, akkor látható, lettek eléggé levizezve, akkor látható, hogy hogy ezek az öcskös ezek már így hogy hogy ezek az öcskös ezek már így hogy hogy ezek az öcskös ezek már így így megállnak. Ühüm. Puhák, a hal egy így megállnak. Ühüm. Puhák, a hal egy így megállnak. Ühüm. Puhák, a hal egy ragasztott csontiból, vagy vagy vizes ragasztott csontiból, vagy vagy vizes ragasztott csontiból, vagy vagy vizes csontis etetésből gyakorlatilag ezt csontis etetésből gyakorlatilag ezt csontis etetésből gyakorlatilag ezt teszi. Teljesen természetes lesz neki, teszi. Teljesen természetes lesz neki, teszi. Teljesen természetes lesz neki, hogy nem mozog. És ha van elégkapás, hogy nem mozog. És ha van elégkapás, hogy nem mozog. És ha van elégkapás, sokkal hatékonyabb vagyok vizessel,
[01:59:16] sokkal hatékonyabb vagyok vizessel, sokkal hatékonyabb vagyok vizessel, sokkal hatékonyabb vagyok döglött sokkal hatékonyabb vagyok döglött sokkal hatékonyabb vagyok döglött csontival, nem a napon megbüdösödöttel, csontival, nem a napon megbüdösödöttel, csontival, nem a napon megbüdösödöttel, hanem általam ledöglesztett vizes hanem általam ledöglesztett vizes hanem általam ledöglesztett vizes csontival, mint élővel. Ez soha nem csontival, mint élővel. Ez soha nem csontival, mint élővel. Ez soha nem fordul vissza a horog hegyére. sokkal fordul vissza a horog hegyére. sokkal fordul vissza a horog hegyére. sokkal kevesebb a elmulasztott kapás, sokkal kevesebb a elmulasztott kapás, sokkal kevesebb a elmulasztott kapás, sokkal kevesebb a hal. Aha. De ehhez aktív kevesebb a hal. Aha. De ehhez aktív kevesebb a hal. Aha. De ehhez aktív halakra van halakra van halakra van szükség. Vizezését én azt hallottam, és szükség. Vizezését én azt hallottam, és szükség. Vizezését én azt hallottam, és erről nem volt szó, úgyhogy valószínűleg erről nem volt szó, úgyhogy valószínűleg erről nem volt szó, úgyhogy valószínűleg akkor nem igaz, hogy azért szokás akkor nem igaz, hogy azért szokás akkor nem igaz, hogy azért szokás levizezni, hogy ne lebegjen föl. Nem, levizezni, hogy ne lebegjen föl. Nem, levizezni, hogy ne lebegjen föl. Nem, nem, nem, nem. A csonti alapból nem
[01:59:46] nem, nem, nem. A csonti alapból nem nem, nem, nem. A csonti alapból nem lebeg fel, és hogyha ügyesen van lebeg fel, és hogyha ügyesen van lebeg fel, és hogyha ügyesen van levizezve, akkor meg 100%-ban fellebeg. levizezve, akkor meg 100%-ban fellebeg. levizezve, akkor meg 100%-ban fellebeg. Azért fellebeg, hogyha levized. Aha. Azért fellebeg, hogyha levized. Aha. Azért fellebeg, hogyha levized. Aha. Tehát, hogyha én lebegő csontit Tehát, hogyha én lebegő csontit Tehát, hogyha én lebegő csontit szeretnék. Ühüm. akár élőt, akár szeretnék. Ühüm. akár élőt, akár szeretnék. Ühüm. akár élőt, akár döglöttet, azt meg tudom csinálni. De az döglöttet, azt meg tudom csinálni. De az döglöttet, azt meg tudom csinálni. De az a szénsevas vizes, nem? Hát ez szerintem a szénsevas vizes, nem? Hát ez szerintem a szénsevas vizes, nem? Hát ez szerintem ez inkább ilyen urban legend. Tehát ebbő ez inkább ilyen urban legend. Tehát ebbő ez inkább ilyen urban legend. Tehát ebbő van a kólás, a Red Bullos, meg a egyéb van a kólás, a Red Bullos, meg a egyéb van a kólás, a Red Bullos, meg a egyéb szénsavas csont is. Én sima vizet szénsavas csont is. Én sima vizet szénsavas csont is. Én sima vizet szoktam használni oly módon, szoktam használni oly módon, szoktam használni oly módon, hogy hogy hogy hogy megvagyunk, megvagyunk élünk.
[02:00:16] hogy megvagyunk, megvagyunk élünk. hogy megvagyunk, megvagyunk élünk. Minden oké, hogy Minden oké, hogy Minden oké, hogy hogy éppen csak erre most nem készültem, hogy éppen csak erre most nem készültem, hogy éppen csak erre most nem készültem, de éppen meg lehetne de éppen meg lehetne de éppen meg lehetne próbálkoz vizet kéne találnunk. Mindegy, próbálkoz vizet kéne találnunk. Mindegy, próbálkoz vizet kéne találnunk. Mindegy, majd visszatérünk rá. Jó, most egy-két majd visszatérünk rá. Jó, most egy-két majd visszatérünk rá. Jó, most egy-két dolog van, amire majd visszatérünk. Ezt dolog van, amire majd visszatérünk. Ezt dolog van, amire majd visszatérünk. Ezt meg fogom mutatni. Ez ez nem horokkérdés meg fogom mutatni. Ez ez nem horokkérdés meg fogom mutatni. Ez ez nem horokkérdés egyébként. Ez egy horgászati kérdés, egyébként. Ez egy horgászati kérdés, egyébként. Ez egy horgászati kérdés, hogy csináljunk vizes csontit, ami hogy csináljunk vizes csontit, ami hogy csináljunk vizes csontit, ami lebeg. Ühüm. Azt úgy csináljuk, hogy lebeg. Ühüm. Azt úgy csináljuk, hogy lebeg. Ühüm. Azt úgy csináljuk, hogy éppen csak ellepje a víz. Annyit döntünk éppen csak ellepje a víz. Annyit döntünk éppen csak ellepje a víz. Annyit döntünk rá, hogy éppen csak ell csontit. Ő őrült rá, hogy éppen csak ell csontit. Ő őrült rá, hogy éppen csak ell csontit. Ő őrült módon elkezd levegőt venni. Aha.
[02:00:50] Igen. Tehát hogyha mondjuk nagy az eső Igen. Tehát hogyha mondjuk nagy az eső és lemossa a éppen készülő csontit, hogy és lemossa a éppen készülő csontit, hogy és lemossa a éppen készülő csontit, hogy készül a döglött állaton készül a csonti készül a döglött állaton készül a csonti készül a döglött állaton készül a csonti a természetben. Most úgy mondom igenüm a természetben. Most úgy mondom igenüm a természetben. Most úgy mondom igenüm lemossa és bekerül egy pocsolyába, azt lemossa és bekerül egy pocsolyába, azt lemossa és bekerül egy pocsolyába, azt neki túl kell élnie. Úgy éli túl, hogy neki túl kell élnie. Úgy éli túl, hogy neki túl kell élnie. Úgy éli túl, hogy őrült mennyiségű levegőt magábó lebeg, őrült mennyiségű levegőt magábó lebeg, őrült mennyiségű levegőt magábó lebeg, és majd a pocsolya szélén majd szépen és majd a pocsolya szélén majd szépen és majd a pocsolya szélén majd szépen elmászik. Ha elsüllyedne, akkor elmászik. Ha elsüllyedne, akkor elmászik. Ha elsüllyedne, akkor elpusztulna. Nem gyorsan napok alatt elpusztulna. Nem gyorsan napok alatt elpusztulna. Nem gyorsan napok alatt egyébként addig tök jól bírja a vizes egyébként addig tök jól bírja a vizes egyébként addig tök jól bírja a vizes is, de ha kiszárad, akkor elindul, de is, de ha kiszárad, akkor elindul, de is, de ha kiszárad, akkor elindul, de így viszont felszívja magát, és ezt így viszont felszívja magát, és ezt így viszont felszívja magát, és ezt stimuláljuk mi azzal, hogy hogy stimuláljuk mi azzal, hogy hogy stimuláljuk mi azzal, hogy hogy felöntjük egy kis vízzel, ő ő elkezd
[02:01:22] felöntjük egy kis vízzel, ő ő elkezd felöntjük egy kis vízzel, ő ő elkezd őrültem mocorogni és sok levegőt magába őrültem mocorogni és sok levegőt magába őrültem mocorogni és sok levegőt magába szívni, és utána belenyúlsz abba az szívni, és utána belenyúlsz abba az szívni, és utána belenyúlsz abba az edénybe, és bedobod a kézmosótba, akkor edénybe, és bedobod a kézmosótba, akkor edénybe, és bedobod a kézmosótba, akkor 10-ből nyolc biztosan úszik. Aha. És 10-ből nyolc biztosan úszik. Aha. És 10-ből nyolc biztosan úszik. Aha. És hogyha abból óvatosan tűzöl, akkor te hogyha abból óvatosan tűzöl, akkor te hogyha abból óvatosan tűzöl, akkor te tudsz lebegő csonti csalit csinálni, de tudsz lebegő csonti csalit csinálni, de tudsz lebegő csonti csalit csinálni, de nem cél a lebegő. És ez általában az a nem cél a lebegő. És ez általában az a nem cél a lebegő. És ez általában az a cél, hogyha van egy viszonylag vastag cél, hogyha van egy viszonylag vastag cél, hogyha van egy viszonylag vastag húsú horog, mint amivel kezdtük a húsú horog, mint amivel kezdtük a húsú horog, mint amivel kezdtük a sztorit, a mondjuk a Gama sztorit, a mondjuk a Gama sztorit, a mondjuk a Gama 2260B, akkor akkor az mondjuk elbír négy 2260B, akkor akkor az mondjuk elbír négy 2260B, akkor akkor az mondjuk elbír négy csontit. Abból, hogyha három normál csontit. Abból, hogyha három normál csontit. Abból, hogyha három normál mellé teszek egy lebegőt, vagy kettő mellé teszek egy lebegőt, vagy kettő mellé teszek egy lebegőt, vagy kettő mellé kettőt, akkor ugyanazt érem el,
[02:01:54] mellé kettőt, akkor ugyanazt érem el, mellé kettőt, akkor ugyanazt érem el, mint a mint a wafterrel a metodos, hogy mint a mint a wafterrel a metodos, hogy mint a mint a wafterrel a metodos, hogy kikönnyíti a cuccot. kikönnyíti a cuccot. kikönnyíti a cuccot. Viccesnek tűnik ez. De de higgyétek el, Viccesnek tűnik ez. De de higgyétek el, Viccesnek tűnik ez. De de higgyétek el, hogy hogy hogy ez kapásokban ez kapásokban ez kapásokban ez kapásokban ez kapásokban ez kapásokban mérhető. Waf. És egyébként, hogyha nem mérhető. Waf. És egyébként, hogyha nem mérhető. Waf. És egyébként, hogyha nem figyelsz oda és túl jól sikerül a a figyelsz oda és túl jól sikerül a a figyelsz oda és túl jól sikerül a a levebegtetésed és és féerezel és levebegtetésed és és féerezel és levebegtetésed és és féerezel és megrakod három- négyel bedobod és nincs megrakod három- négyel bedobod és nincs megrakod három- négyel bedobod és nincs kapásod fél órája pedig eddig tök jól kapásod fél órája pedig eddig tök jól kapásod fél órája pedig eddig tök jól jött a pont és mióta hülye volt ez a jött a pont és mióta hülye volt ez a jött a pont és mióta hülye volt ez a Walter nem is igaz a lebegő csonti nem Walter nem is igaz a lebegő csonti nem Walter nem is igaz a lebegő csonti nem jó semmire azért nézd már meg hogy nem-e
[02:02:24] jó semmire azért nézd már meg hogy nem-e jó semmire azért nézd már meg hogy nem-e esetleg már rég 70 cm fönn állsz mert esetleg már rég 70 cm fönn állsz mert esetleg már rég 70 cm fönn állsz mert úgy megtartja a horgot mint a huzat a úgy megtartja a horgot mint a huzat a úgy megtartja a horgot mint a huzat a window kosaras zsuga török bálinton window kosaras zsuga török bálinton window kosaras zsuga török bálinton miért ez a kosárforma volt indokolt miért ez a kosárforma volt indokolt miért ez a kosárforma volt indokolt a kettő dolog miatt. Az egyiket már a kettő dolog miatt. Az egyiket már a kettő dolog miatt. Az egyiket már érintettük, az az, hogy érintettük, az az, hogy érintettük, az az, hogy hogy neessünk sokat, folyamatosan hogy neessünk sokat, folyamatosan hogy neessünk sokat, folyamatosan kicsit. És a windowból a windowak megvan kicsit. És a windowból a windowak megvan kicsit. És a windowból a windowak megvan az a nagy előnye, hogy az a nagy előnye, hogy az a nagy előnye, hogy loccsanásnál le tudom úgy húzni a a loccsanásnál le tudom úgy húzni a a loccsanásnál le tudom úgy húzni a a benne lévő cuccot, hogy hogy ne szórjak benne lévő cuccot, hogy hogy ne szórjak benne lévő cuccot, hogy hogy ne szórjak szét sokat. Ühüm. Csak bevágásnál szórom
[02:02:56] szét sokat. Ühüm. Csak bevágásnál szórom szét sokat. Ühüm. Csak bevágásnál szórom szét. Hogyha megakasztottam a halat, szét. Hogyha megakasztottam a halat, szét. Hogyha megakasztottam a halat, akkor akkor evidens, hogy szézórom. Ha akkor akkor evidens, hogy szézórom. Ha akkor akkor evidens, hogy szézórom. Ha nem akasztottam halat, vagy csak ki nem akasztottam halat, vagy csak ki nem akasztottam halat, vagy csak ki akarom venni, akkor inkább csak akarom venni, akkor inkább csak akarom venni, akkor inkább csak széthúzom magam felé. De ez sem annyira széthúzom magam felé. De ez sem annyira széthúzom magam felé. De ez sem annyira káros, mint amennyire az ember gondolja, káros, mint amennyire az ember gondolja, káros, mint amennyire az ember gondolja, hogy maga felé húzza az etetést, mert a hogy maga felé húzza az etetést, mert a hogy maga felé húzza az etetést, mert a következő dobása is az etetésének a következő dobása is az etetésének a következő dobása is az etetésének a belső szélén lesz, ugye. Tehát, hogy belső szélén lesz, ugye. Tehát, hogy belső szélén lesz, ugye. Tehát, hogy ebből a szempontból tök jó, hogy magam ebből a szempontból tök jó, hogy magam ebből a szempontból tök jó, hogy magam felé és nem másik irányba húzom szét, de felé és nem másik irányba húzom szét, de felé és nem másik irányba húzom szét, de a jellemző az, hogy halatakasztaszt és a jellemző az, hogy halatakasztaszt és a jellemző az, hogy halatakasztaszt és halatakasztaszt és az rázza a fejét, a halatakasztaszt és az rázza a fejét, a halatakasztaszt és az rázza a fejét, a window kiürül. window kiürül. window kiürül. Aha. Ez az egyik, tehát hogy jól Aha. Ez az egyik, tehát hogy jól Aha. Ez az egyik, tehát hogy jól lehetett vele, de ezt egy leragasztott lehetett vele, de ezt egy leragasztott
[02:03:26] lehetett vele, de ezt egy leragasztott openeddel is, alulfőnyitott kosárral is openeddel is, alulfőnyitott kosárral is openeddel is, alulfőnyitott kosárral is meg lehetett volna oldani, csak az nem meg lehetett volna oldani, csak az nem meg lehetett volna oldani, csak az nem így repül. És 60 men ennek már óriás így repül. És 60 men ennek már óriás így repül. És 60 men ennek már óriás jelentősége van. Nagyon fontos, hogy az jelentősége van. Nagyon fontos, hogy az jelentősége van. Nagyon fontos, hogy az minimum, hogy egy ilyen asztalra be kell minimum, hogy egy ilyen asztalra be kell minimum, hogy egy ilyen asztalra be kell tudnunk horgászni 60-ra, de azért nem tudnunk horgászni 60-ra, de azért nem tudnunk horgászni 60-ra, de azért nem volna baj kicsit kisebb területre. Tehát volna baj kicsit kisebb területre. Tehát volna baj kicsit kisebb területre. Tehát a kapásszámot föl lehet vele növelni. a kapásszámot föl lehet vele növelni. a kapásszámot föl lehet vele növelni. Főleg hát igen, főleg ilyen window Főleg hát igen, főleg ilyen window Főleg hát igen, főleg ilyen window kosárnál, amikor nem szórod szét, ahogy kosárnál, amikor nem szórod szét, ahogy kosárnál, amikor nem szórod szét, ahogy mondtad el. Igen. Jó. Egy kérdés, hogy mondtad el. Igen. Jó. Egy kérdés, hogy mondtad el. Igen. Jó. Egy kérdés, hogy kárászra milyen horgot ajánlasz, ahol kárászra milyen horgot ajánlasz, ahol kárászra milyen horgot ajánlasz, ahol egy-egy bónuszpont beugorhat. Aha. És
[02:03:56] egy-egy bónuszpont beugorhat. Aha. És egy-egy bónuszpont beugorhat. Aha. És itt még egy előke vastagságot is itt még egy előke vastagságot is itt még egy előke vastagságot is javasolsz hozzá. Hát azt azt azért nehéz javasolsz hozzá. Hát azt azt azért nehéz javasolsz hozzá. Hát azt azt azért nehéz megmondani, mert nem tudom, hogy hány megmondani, mert nem tudom, hogy hány megmondani, mert nem tudom, hogy hány kárázt fogunk milyen távolságról, kárázt fogunk milyen távolságról, kárázt fogunk milyen távolságról, mennyire mennyire mennyire sietünk egyáltalán. sietünk egyáltalán. sietünk egyáltalán. Mondjuk, hogy mi a Mondjuk, hogy mi a Mondjuk, hogy mi a vagy lehet se tudom ezt se tudom vagy lehet se tudom ezt se tudom vagy lehet se tudom ezt se tudom megmondani. Az alcsi szigeten a alcsis megmondani. Az alcsi szigeten a alcsis megmondani. Az alcsi szigeten a alcsis szigeten a fédernem mennék kilences szigeten a fédernem mennék kilences szigeten a fédernem mennék kilences 10-es előke alá, hogyha kárázt kell 10-es előke alá, hogyha kárázt kell 10-es előke alá, hogyha kárázt kell fogni. Matyéren nem mennék 15-ös előke fogni. Matyéren nem mennék 15-ös előke fogni. Matyéren nem mennék 15-ös előke alá, hogyha kárázt kell fogni, mert alá, hogyha kárázt kell fogni, mert alá, hogyha kárázt kell fogni, mert annyival több pont esik be. Aha, de annyival több pont esik be. Aha, de annyival több pont esik be. Aha, de tételezzük fel, hogy hogy ponty kárász
[02:04:26] tételezzük fel, hogy hogy ponty kárász tételezzük fel, hogy hogy ponty kárász vegyesen van, és nem cél az, hogy vegyesen van, és nem cél az, hogy vegyesen van, és nem cél az, hogy mellette megfogjuk a 10 dkás dvért. Ez mellette megfogjuk a 10 dkás dvért. Ez mellette megfogjuk a 10 dkás dvért. Ez esetben én ilyen 14-es előkére kötnék, esetben én ilyen 14-es előkére kötnék, esetben én ilyen 14-es előkére kötnék, mondjuk 16-os, 14-es, esetleg 12-es mondjuk 16-os, 14-es, esetleg 12-es mondjuk 16-os, 14-es, esetleg 12-es horgot, attól függően, hogy milyen csali horgot, attól függően, hogy milyen csali horgot, attól függően, hogy milyen csali működik jól. Ha gilisztával kárászok működik jól. Ha gilisztával kárászok működik jól. Ha gilisztával kárászok biztos 12-est tennék. Ühüm. Majd biztos 12-est tennék. Ühüm. Majd biztos 12-est tennék. Ühüm. Majd elmondom mindjárt, hogy miért. Ha 14-es, elmondom mindjárt, hogy miért. Ha 14-es, elmondom mindjárt, hogy miért. Ha 14-es, ha csontival horgászok, akkor jó lehet ha csontival horgászok, akkor jó lehet ha csontival horgászok, akkor jó lehet 12-es, 14-es, de ha szunyoggal kárászo 12-es, 14-es, de ha szunyoggal kárászo 12-es, 14-es, de ha szunyoggal kárászo vagy két szemvizes pinkivel, akkor meg vagy két szemvizes pinkivel, akkor meg vagy két szemvizes pinkivel, akkor meg nyilván 16-ost tennék, de nagyon nem
[02:04:56] nyilván 16-ost tennék, de nagyon nem nyilván 16-ost tennék, de nagyon nem mindegy a kárásználog. Nagyon jó kérdés, mindegy a kárásználog. Nagyon jó kérdés, mindegy a kárásználog. Nagyon jó kérdés, örülök a kérdésnek. Ugyanis a kárásznak örülök a kérdésnek. Ugyanis a kárásznak örülök a kérdésnek. Ugyanis a kárásznak nem olyan szája van, mint a pontynak, nem olyan szája van, mint a pontynak, nem olyan szája van, mint a pontynak, nem egy húsos szája van, és nem is nem egy húsos szája van, és nem is nem egy húsos szája van, és nem is olyan, mint a dvérnek, ami viszonylag olyan, mint a dvérnek, ami viszonylag olyan, mint a dvérnek, ami viszonylag puha, hanem porcos és kemény szája van. puha, hanem porcos és kemény szája van. puha, hanem porcos és kemény szája van. A kárás szája a süllő szájára hasonlít, A kárás szája a süllő szájára hasonlít, A kárás szája a süllő szájára hasonlít, nem? ergonómiailag meg fogazatilag, nem? ergonómiailag meg fogazatilag, nem? ergonómiailag meg fogazatilag, hanem anyagilag. És egyszerűen ott meg hanem anyagilag. És egyszerűen ott meg hanem anyagilag. És egyszerűen ott meg kell tudni ültetni a horgot. Most én nem kell tudni ültetni a horgot. Most én nem kell tudni ültetni a horgot. Most én nem a benyeletett horogról beszélek, hanem a a benyeletett horogról beszélek, hanem a a benyeletett horogról beszélek, hanem a szájszélben megakasztott horogról. És a szájszélben megakasztott horogról. És a szájszélben megakasztott horogról. És a kárásznál, a kárásznál fontos szerintem,
[02:05:26] kárásznál, a kárásznál fontos szerintem, kárásznál, a kárásznál fontos szerintem, hogy hegyes legyen az a horog. És nagyon hogy hegyes legyen az a horog. És nagyon hogy hegyes legyen az a horog. És nagyon szeretem a a diaboló formájú horgokat, szeretem a a diaboló formájú horgokat, szeretem a a diaboló formájú horgokat, féderhorgászat. Ez ez amit az előbb is féderhorgászat. Ez ez amit az előbb is féderhorgászat. Ez ez amit az előbb is néztünk, ez a ez a ez a visszahajlított formájú horog. És nagyon visszahajlított formájú horog. És nagyon szeretem az offset horgokat, amik vissza szeretem az offset horgokat, amik vissza szeretem az offset horgokat, amik vissza is vannak hajlítva, és egy kicsit, ha is vannak hajlítva, és egy kicsit, ha is vannak hajlítva, és egy kicsit, ha így nézed, egy kis a a QM1 egy ilyen így nézed, egy kis a a QM1 egy ilyen így nézed, egy kis a a QM1 egy ilyen horok, hogyha valaki ezt ismeri, az horok, hogyha valaki ezt ismeri, az horok, hogyha valaki ezt ismeri, az igen, hogy a síkjából a hegye ki van igen, hogy a síkjából a hegye ki van igen, hogy a síkjából a hegye ki van fordítva, hogy azok nagyon Aha. Én
[02:05:56] fordítva, hogy azok nagyon Aha. Én fordítva, hogy azok nagyon Aha. Én Guruból Kaisent használok, hogyha ha Guruból Kaisent használok, hogyha ha Guruból Kaisent használok, hogyha ha guruhoroghoz nyúlok. Régen féder guruhoroghoz nyúlok. Régen féder guruhoroghoz nyúlok. Régen féder speciál, de azt nem gondolom jobb speciál, de azt nem gondolom jobb speciál, de azt nem gondolom jobb horognak, mint a gamát. A Kaisent horognak, mint a gamát. A Kaisent horognak, mint a gamát. A Kaisent viszont egy egy ördögi horognak, viszont egy egy ördögi horognak, viszont egy egy ördögi horognak, gondolom. És és ha így ha így kiveszem gondolom. És és ha így ha így kiveszem gondolom. És és ha így ha így kiveszem ha így kiveszem és kiteszem ide a a gama ha így kiveszem és kiteszem ide a a gama ha így kiveszem és kiteszem ide a a gama mellé, akkor akkor aki aki azt mellé, akkor akkor aki aki azt mellé, akkor akkor aki aki azt szemrevételezi, az az látja, hogy szemrevételezi, az az látja, hogy szemrevételezi, az az látja, hogy hogy messziről nézve nagyon hasonló a Á hogy messziről nézve nagyon hasonló a Á hogy messziről nézve nagyon hasonló a Á de szar, hogy nem tudom így
[02:06:27] de szar, hogy nem tudom így de szar, hogy nem tudom így föllibenteni egy kicsit. Úgy. Igen. föllibenteni egy kicsit. Úgy. Igen. föllibenteni egy kicsit. Úgy. Igen. Nézzük. Szóval ez itt a ez itt a Kizen, Nézzük. Szóval ez itt a ez itt a Kizen, Nézzük. Szóval ez itt a ez itt a Kizen, amit így mozgatni tudok rajta. amit így mozgatni tudok rajta. amit így mozgatni tudok rajta. És mellette ott a gama, így így egymás És mellette ott a gama, így így egymás És mellette ott a gama, így így egymás mellé kerül az a kettő. Tehát itt a mellé kerül az a kettő. Tehát itt a mellé kerül az a kettő. Tehát itt a kizen, itt a gama. Pici köztük a kizen, itt a gama. Pici köztük a kizen, itt a gama. Pici köztük a különbség ránézésre. Nincs olyan különbség ránézésre. Nincs olyan különbség ránézésre. Nincs olyan technikánk, amiben megmutatjuk, hogy technikánk, amiben megmutatjuk, hogy technikánk, amiben megmutatjuk, hogy valójában milyen a különbség. Az egyik valójában milyen a különbség. Az egyik valójában milyen a különbség. Az egyik egy teflonos offszet horog, tehát ha egy teflonos offszet horog, tehát ha egy teflonos offszet horog, tehát ha síkba belenézek, akkor egy normál horog síkba belenézek, akkor egy normál horog síkba belenézek, akkor egy normál horog az az így lapján, hogy ott a kamera, az
[02:06:59] az az így lapján, hogy ott a kamera, az az az így lapján, hogy ott a kamera, az így így így így van. Igen. A az offset így így így így van. Igen. A az offset így így így így van. Igen. A az offset horokban meg így a síkból kihajlik a a horokban meg így a síkból kihajlik a a horokban meg így a síkból kihajlik a a hegy. Igen. Igen. És és a Kaisen az az hegy. Igen. Igen. És és a Kaisen az az hegy. Igen. Igen. És és a Kaisen az az nagyon könnyű, nagyon könnyű, nagyon könnyű, teflonos, nem nagyon enged el semmit. A teflonos, nem nagyon enged el semmit. A teflonos, nem nagyon enged el semmit. A a gond az, hogy egyelőre csak Barbless a gond az, hogy egyelőre csak Barbless a gond az, hogy egyelőre csak Barbless formában létezik. Ez egyébként nem gond, formában létezik. Ez egyébként nem gond, formában létezik. Ez egyébként nem gond, csak sokan nem szeretik. csak sokan nem szeretik. csak sokan nem szeretik. azokon a piacokon, ahol ez elterjedt azokon a piacokon, ahol ez elterjedt azokon a piacokon, ahol ez elterjedt horog, az a tehát ez a zacskó horog, az a tehát ez a zacskó horog, az a tehát ez a zacskó egyébként azokon a piacokon, ahhoz, hogy
[02:07:29] egyébként azokon a piacokon, ahhoz, hogy egyébként azokon a piacokon, ahhoz, hogy ahogy ez elterellett ahogy ez elterellett ahogy ez elterellett horogott, ott csak a barbless horogott, ott csak a barbless horogott, ott csak a barbless mehet. Ez meg hát ez ha jól értem az mehet. Ez meg hát ez ha jól értem az mehet. Ez meg hát ez ha jól értem az japán és Ázsia, nem? Tehát, hogy dehogy japán és Ázsia, nem? Tehát, hogy dehogy japán és Ázsia, nem? Tehát, hogy dehogy Anglia UK Classic Commercial. És ez meg Anglia UK Classic Commercial. És ez meg Anglia UK Classic Commercial. És ez meg a ez meg a Guru Kaisen szakálas a ez meg a Guru Kaisen szakálas a ez meg a Guru Kaisen szakálas verziója, amit a Adam Rooney adott nekem verziója, amit a Adam Rooney adott nekem verziója, amit a Adam Rooney adott nekem meg a Madf egy ilyen pár 100 darabot, meg a Madf egy ilyen pár 100 darabot, meg a Madf egy ilyen pár 100 darabot, mert lesz belőle szakálas, csak még mert lesz belőle szakálas, csak még mert lesz belőle szakálas, csak még nincs. De én már én már egy éve nincs. De én már én már egy éve nincs. De én már én már egy éve használom, csak egy miért nem
[02:07:59] használom, csak egy miért nem használom, csak egy miért nem ugyan ugyanaz a horok, csak már a ugyan ugyanaz a horok, csak már a ugyan ugyanaz a horok, csak már a mikroszakálas verzió, és és tényleg több mikroszakálas verzió, és és tényleg több mikroszakálas verzió, és és tényleg több mint egy éve 23 ősze óta használom, és mint egy éve 23 ősze óta használom, és mint egy éve 23 ősze óta használom, és és nagyon szeretem. Konkurensei tudják, és nagyon szeretem. Konkurensei tudják, és nagyon szeretem. Konkurensei tudják, hogy te prototípus motyókkal dolgozol? A hogy te prototípus motyókkal dolgozol? A hogy te prototípus motyókkal dolgozol? A a csapattárskonkurenseim. Igen, mert a csapattárskonkurenseim. Igen, mert a csapattárskonkurenseim. Igen, mert adok nekik, de de nem, egyébként ez tök adok nekik, de de nem, egyébként ez tök adok nekik, de de nem, egyébként ez tök ugyanaz a horok, csak már van ugyanaz a horok, csak már van ugyanaz a horok, csak már van mikroszakála, de még a a fejlesztés mikroszakála, de még a a fejlesztés mikroszakála, de még a a fejlesztés úgymond zajlik, meg nincs csomagolás. úgymond zajlik, meg nincs csomagolás. úgymond zajlik, meg nincs csomagolás. Borzasztó rosszú gépezet a horoggyár. Borzasztó rosszú gépezet a horoggyár. Borzasztó rosszú gépezet a horoggyár. Igen. És egyébként ilyen 1000 darab Igen. És egyébként ilyen 1000 darab Igen. És egyébként ilyen 1000 darab számok a minták, és akkor mindig, ha jön számok a minták, és akkor mindig, ha jön számok a minták, és akkor mindig, ha jön egy minta, akkor csak egy méret, egy
[02:08:29] egy minta, akkor csak egy méret, egy egy minta, akkor csak egy méret, egy méretből kérnek mintát már, mit méretből kérnek mintát már, mit méretből kérnek mintát már, mit csináljon a mintával, ami nincs csináljon a mintával, ami nincs csináljon a mintával, ami nincs lecsomagolva. És akkor ebbő jutott nekem lecsomagolva. És akkor ebbő jutott nekem lecsomagolva. És akkor ebbő jutott nekem elég szerencsére. Az élő csalis elég szerencsére. Az élő csalis elég szerencsére. Az élő csalis horgászatnál a szakál nélküliség az horgászatnál a szakál nélküliség az horgászatnál a szakál nélküliség az hátrány. hátrány. hátrány. Ha pörgős a peca, akkor nem. Ha meg kéne Ha pörgős a peca, akkor nem. Ha meg kéne Ha pörgős a peca, akkor nem. Ha meg kéne várnom a kapást, láttad az előbb mit várnom a kapást, láttad az előbb mit várnom a kapást, láttad az előbb mit művelt a Pinki a ten kenyeremben, az az művelt a Pinki a ten kenyeremben, az az művelt a Pinki a ten kenyeremben, az az elviszi. Az az lemászik, az befejezte. elviszi. Az az lemászik, az befejezte. elviszi. Az az lemászik, az befejezte. Persze köszöni. És még baja se lesz Persze köszöni. És még baja se lesz Persze köszöni. És még baja se lesz tőle. Giliszta. Giliszta, hogyha pörög tőle. Giliszta. Giliszta, hogyha pörög tőle. Giliszta. Giliszta, hogyha pörög nagyon, akkor lerúgja magát. Egyébként nagyon, akkor lerúgja magát. Egyébként nagyon, akkor lerúgja magát. Egyébként meg le tud csúszni. Én élőcsalis meg le tud csúszni. Én élőcsalis meg le tud csúszni. Én élőcsalis horgászatnál ritkán horgászom szakáll
[02:08:59] horgászatnál ritkán horgászom szakáll horgászatnál ritkán horgászom szakáll nélküli horog. Az az igazság, csak nélküli horog. Az az igazság, csak nélküli horog. Az az igazság, csak hogyha gyors kapásra számítok, percen hogyha gyors kapásra számítok, percen hogyha gyors kapásra számítok, percen belüli kapásra. belüli kapásra. belüli kapásra. egyébként szoktál egyébként szoktál egyébként szoktál versenyen szakál nélkül itt használni? versenyen szakál nélkül itt használni? versenyen szakál nélkül itt használni? Kukoricában nem nagyon használok Kukoricában nem nagyon használok Kukoricában nem nagyon használok szakálast. A szabadítás egyszerűsége szakálast. A szabadítás egyszerűsége szakálast. A szabadítás egyszerűsége miatt, vagy miért? Jobban is ül, tehát miatt, vagy miért? Jobban is ül, tehát miatt, vagy miért? Jobban is ül, tehát jobban megy be, jobban jobban ül meg a a jobban megy be, jobban jobban ül meg a a jobban megy be, jobban jobban ül meg a a halban az egész úgy ahogy van. Jó. És halban az egész úgy ahogy van. Jó. És halban az egész úgy ahogy van. Jó. És például a porcos kárásznál, hogyha például a porcos kárásznál, hogyha például a porcos kárásznál, hogyha hogyha ugye monofil zsinoros a peccel és hogyha ugye monofil zsinoros a peccel és hogyha ugye monofil zsinoros a peccel és nem kell férni attól, hogy leüti magát,
[02:09:30] nem kell férni attól, hogy leüti magát, nem kell férni attól, hogy leüti magát, hanem végig szépen megvan a kontakt egy hanem végig szépen megvan a kontakt egy hanem végig szépen megvan a kontakt egy finom faderboton monofil finom faderboton monofil finom faderboton monofil zsinorral, én feltenném a szaká nélküli zsinorral, én feltenném a szaká nélküli zsinorral, én feltenném a szaká nélküli Kaisent, mint number one choice. Kárászra is sokkal jobban fog choice. Kárászra is sokkal jobban fog beülni ez a teflonos horog, és nem fog beülni ez a teflonos horog, és nem fog beülni ez a teflonos horog, és nem fog hiányozni a szakál. De ezt rakónál is hiányozni a szakál. De ezt rakónál is hiányozni a szakál. De ezt rakónál is akár a ott plán ott ugye ott a gumi akár a ott plán ott ugye ott a gumi akár a ott plán ott ugye ott a gumi miatt sokkal direktebb a kontakt. Aha. miatt sokkal direktebb a kontakt. Aha. miatt sokkal direktebb a kontakt. Aha. Tehát rakónál még élő csalival is Tehát rakónál még élő csalival is Tehát rakónál még élő csalival is sokszor nyúlok szakán nélküli. Ez, mert sokszor nyúlok szakán nélküli. Ez, mert sokszor nyúlok szakán nélküli. Ez, mert annyival jobban ül, és annyival jobban
[02:10:00] annyival jobban ül, és annyival jobban annyival jobban ül, és annyival jobban lehet vele horgászni. De például egy lehet vele horgászni. De például egy lehet vele horgászni. De például egy matyéri kukoricás horgászatnál én nem matyéri kukoricás horgászatnál én nem matyéri kukoricás horgászatnál én nem nagyon használok szakálas horgot már. nagyon használok szakálas horgot már. nagyon használok szakálas horgot már. Ühüm. Ebben is már sokat emlegetett Bakó Ühüm. Ebben is már sokat emlegetett Bakó Ühüm. Ebben is már sokat emlegetett Bakó Peti van a segítségemre. Ő ő ő ő előrébb Peti van a segítségemre. Ő ő ő ő előrébb Peti van a segítségemre. Ő ő ő ő előrébb jár ebben sokkal, mint én, vagy jár ebben sokkal, mint én, vagy jár ebben sokkal, mint én, vagy szerintem mint bárki más kábé. szerintem mint bárki más kábé. szerintem mint bárki más kábé. valamilyen fogtechnikus haverjától valamilyen fogtechnikus haverjától valamilyen fogtechnikus haverjától szerzett egy ilyen rezgős szerzett egy ilyen rezgős szerzett egy ilyen rezgős gyémántreszelőt, és az ember fogja a gyémántreszelőt, és az ember fogja a gyémántreszelőt, és az ember fogja a gyári 2260B-t, és ki szedi belőle a gyári 2260B-t, és ki szedi belőle a gyári 2260B-t, és ki szedi belőle a szakállat, elsimítja olyanra. Még azzal szakállat, elsimítja olyanra. Még azzal szakállat, elsimítja olyanra. Még azzal is tudunk játszani, hogy hogy maradjon
[02:10:30] is tudunk játszani, hogy hogy maradjon is tudunk játszani, hogy hogy maradjon belőle egy pici ív, hogy megfogja a belőle egy pici ív, hogy megfogja a belőle egy pici ív, hogy megfogja a csontit, de magát azt a szakállat, amit csontit, de magát azt a szakállat, amit csontit, de magát azt a szakállat, amit arra találtak ki, hogy majd a halat arra találtak ki, hogy majd a halat arra találtak ki, hogy majd a halat megtartja, azt még kivesszük belőle, megtartja, azt még kivesszük belőle, megtartja, azt még kivesszük belőle, mert kukoricánál többet árt, mint mert kukoricánál többet árt, mint mert kukoricánál többet árt, mint használ. Igen. Aha. Mi az oka ennek? Hát használ. Igen. Aha. Mi az oka ennek? Hát használ. Igen. Aha. Mi az oka ennek? Hát nem tudom olyan finoman tűzni a nem tudom olyan finoman tűzni a nem tudom olyan finoman tűzni a kukoricát, átpattan a bőrön, más egy kukoricát, átpattan a bőrön, más egy kukoricát, átpattan a bőrön, más egy kicsit a a a dolog. A a durvatűzésnél kicsit a a a dolog. A a durvatűzésnél kicsit a a a dolog. A a durvatűzésnél nincs nagy jelentőséged. Egyszerűen a nincs nagy jelentőséged. Egyszerűen a nincs nagy jelentőséged. Egyszerűen a halban jobban áll meg a szakáll nélküli. halban jobban áll meg a szakáll nélküli. halban jobban áll meg a szakáll nélküli. Aha. És rakós pontyozáshoz milyen szakál Aha. És rakós pontyozáshoz milyen szakál
[02:11:00] Aha. És rakós pontyozáshoz milyen szakál nélküli horgot ajánlanál? Kocsiba van. Kocsiba van. Lent van egy tubertini horog, de nem Lent van egy tubertini horog, de nem Lent van egy tubertini horog, de nem tudom a számát. Van egy tubertini tudom a számát. Van egy tubertini tudom a számát. Van egy tubertini orokog, de nem tudom a számát, a ami orokog, de nem tudom a számát, a ami orokog, de nem tudom a számát, a ami nagyon ami a nagyon vastag. És onnan nagyon ami a nagyon vastag. És onnan nagyon ami a nagyon vastag. És onnan jönnék le az előbb említett horgokig jönnék le az előbb említett horgokig jönnék le az előbb említett horgokig körülbelül. Ah de de kukoricához tenném körülbelül. Ah de de kukoricához tenném körülbelül. Ah de de kukoricához tenném azt azért azért rakósbotos horgászatnál, azt azért azért rakósbotos horgászatnál, azt azért azért rakósbotos horgászatnál, élőcsalinál, ha várunk a kapásra, élőcsalinál, ha várunk a kapásra, élőcsalinál, ha várunk a kapásra, mondjuk egy csonti csokorral várom a mondjuk egy csonti csokorral várom a mondjuk egy csonti csokorral várom a kapást, akkor azért inkább szakálasorgot kapást, akkor azért inkább szakálasorgot kapást, akkor azért inkább szakálasorgot használ. És hogyha süllőzöl, vagy tehát
[02:11:30] használ. És hogyha süllőzöl, vagy tehát használ. És hogyha süllőzöl, vagy tehát hogyha pergetsz, szakálasorgot hogyha pergetsz, szakálasorgot hogyha pergetsz, szakálasorgot használok, de nem vagyok benne biztos, használok, de nem vagyok benne biztos, használok, de nem vagyok benne biztos, hogy jól teszem. Tehát erről erről hogy jól teszem. Tehát erről erről hogy jól teszem. Tehát erről erről megosztanak a vélemények, de szakálas megosztanak a vélemények, de szakálas megosztanak a vélemények, de szakálas csikfejeket használok csikfejeket használok csikfejeket használok pergetésnél, hogyha mondjuk mondjuk pergetésnél, hogyha mondjuk mondjuk pergetésnél, hogyha mondjuk mondjuk fekete sügérre horgászom, vagy vagy fekete sügérre horgászom, vagy vagy fekete sügérre horgászom, vagy vagy olyan hara, amit tudom, hogy gyorsan el olyan hara, amit tudom, hogy gyorsan el olyan hara, amit tudom, hogy gyorsan el szeretnék engedni, szeretnék engedni, szeretnék engedni, akkor akkor te is azt nézted, hogy azt akkor akkor te is azt nézted, hogy azt akkor akkor te is azt nézted, hogy azt néztem, hogy bekerül a kép, mert néztem, hogy bekerül a kép, mert néztem, hogy bekerül a kép, mert lemaradt a nem volt már időnk ott az lemaradt a nem volt már időnk ott az lemaradt a nem volt már időnk ott az elején, és akkor nem beszéltünk arról, elején, és akkor nem beszéltünk arról, elején, és akkor nem beszéltünk arról, hogy mit csináltam a hétvégén. Viha
[02:12:00] hogy mit csináltam a hétvégén. Viha hogy mit csináltam a hétvégén. Viha szélben. Mesélj egy kicsit akkor errő. szélben. Mesélj egy kicsit akkor errő. szélben. Mesélj egy kicsit akkor errő. De nem csak az a lényeg, hogy akkor De nem csak az a lényeg, hogy akkor De nem csak az a lényeg, hogy akkor amikor ilyen puhába száj és nem akarom, amikor ilyen puhába száj és nem akarom, amikor ilyen puhába száj és nem akarom, hogy megsérüljön és és el akarom hogy megsérüljön és és el akarom hogy megsérüljön és és el akarom engedni, akkor akkor nekem minden engedni, akkor akkor nekem minden engedni, akkor akkor nekem minden szakállam le van nyomva a Aha. Fekete szakállam le van nyomva a Aha. Fekete szakállam le van nyomva a Aha. Fekete sügérnél. Én ugye, hogyha wobblerezek, sügérnél. Én ugye, hogyha wobblerezek, sügérnél. Én ugye, hogyha wobblerezek, akkor a szakállat le szoktam nyomni akkor a szakállat le szoktam nyomni akkor a szakállat le szoktam nyomni fogóval, hogyha nem felejtem el, de fogóval, hogyha nem felejtem el, de fogóval, hogyha nem felejtem el, de általában erre figyelek, de ennek nagyon általában erre figyelek, de ennek nagyon általában erre figyelek, de ennek nagyon egyszerű oka van. Ugye sokkal többször egyszerű oka van. Ugye sokkal többször egyszerű oka van. Ugye sokkal többször szúrom meg magamat, mint a halat. Hát szúrom meg magamat, mint a halat. Hát szúrom meg magamat, mint a halat. Hát magad a merítődet, a ruhádat, a mindent. magad a merítődet, a ruhádat, a mindent. magad a merítődet, a ruhádat, a mindent. És akkor és és annyira jobban érzem És akkor és és annyira jobban érzem És akkor és és annyira jobban érzem magam, hogyha hogyha tudom, hogy két
[02:12:32] magam, hogyha hogyha tudom, hogy két magam, hogyha hogyha tudom, hogy két fekát tenni. 60 a fek fekát tenni. 60 a fek fekát tenni. 60 a fek ez egy hétvégi kép. Ezek nem kis vagy ez egy hétvégi kép. Ezek nem kis vagy ez egy hétvégi kép. Ezek nem kis vagy nem hétvégi, bocsánat hét közepi még. nem hétvégi, bocsánat hét közepi még. nem hétvégi, bocsánat hét közepi még. Igen, igen, igen, igen. Ezek nem kicsik, Igen, igen, igen, igen. Ezek nem kicsik, Igen, igen, igen, igen. Ezek nem kicsik, nem? A a kisebbiket lemértük, a nem? A a kisebbiket lemértük, a nem? A a kisebbiket lemértük, a nagyobbikat gyorsan elengedtük, nagyobbikat gyorsan elengedtük, nagyobbikat gyorsan elengedtük, egyszerre fogtuk ketten. Ez brutális. És egyszerre fogtuk ketten. Ez brutális. És egyszerre fogtuk ketten. Ez brutális. És és így volt szerencsém csinálni egy és így volt szerencsém csinálni egy és így volt szerencsém csinálni egy fotót. Ugye én fogom a kettőt. Én a én a fotót. Ugye én fogom a kettőt. Én a én a fotót. Ugye én fogom a kettőt. Én a én a nagyobbikat fogtam most kivételesen. De nagyobbikat fogtam most kivételesen. De nagyobbikat fogtam most kivételesen. De de nem de nem de nem nem most mondhattam volna kisebbiket, de nem most mondhattam volna kisebbiket, de nem most mondhattam volna kisebbiket, de akivel voltam, az tudja, hogy nem. Tehát
[02:13:02] akivel voltam, az tudja, hogy nem. Tehát akivel voltam, az tudja, hogy nem. Tehát nem lenne hiteles. Most a kicsit nem lenne hiteles. Most a kicsit nem lenne hiteles. Most a kicsit megmértük az 1,75 volt a nagy. Az megmértük az 1,75 volt a nagy. Az megmértük az 1,75 volt a nagy. Az brutális az 2 fél plusz biztos gyorsan. brutális az 2 fél plusz biztos gyorsan. brutális az 2 fél plusz biztos gyorsan. A reng 2 l indulhatsz az amerikai ilyen A reng 2 l indulhatsz az amerikai ilyen A reng 2 l indulhatsz az amerikai ilyen best versenyeken is. Azon egyébként még best versenyeken is. Azon egyébként még best versenyeken is. Azon egyébként még indulnék is, ha ott lennék. Tehát, indulnék is, ha ott lennék. Tehát, indulnék is, ha ott lennék. Tehát, hogyha ha odaszülettem volna, hogyha ha odaszülettem volna, hogyha ha odaszülettem volna, valószínűleg azt csinálnám, ha valószínűleg azt csinálnám, ha valószínűleg azt csinálnám, ha versenyezni szeretnék, akkor versenyezni szeretnék, akkor versenyezni szeretnék, akkor valószínűleg a buzourokat próbálnám valószínűleg a buzourokat próbálnám valószínűleg a buzourokat próbálnám horgászni, de hát ott még elindulni is horgászni, de hát ott még elindulni is horgászni, de hát ott még elindulni is nehéz, nem, hogy nyerni, tehát az egy nehéz, nem, hogy nyerni, tehát az egy nehéz, nem, hogy nyerni, tehát az egy őrületes világ, de nagyon élvezem, tehát őrületes világ, de nagyon élvezem, tehát őrületes világ, de nagyon élvezem, tehát nagyon szeretek pergetni. Brán igen. nagyon szeretek pergetni. Brán igen. nagyon szeretek pergetni. Brán igen. Figyelj, van itt egy komoly kérdés. Nem
[02:13:32] Figyelj, van itt egy komoly kérdés. Nem Figyelj, van itt egy komoly kérdés. Nem tudom, hogy ez ebbe így bele tudunk-e tudom, hogy ez ebbe így bele tudunk-e tudom, hogy ez ebbe így bele tudunk-e menni, de próbáljuk meg a horog menni, de próbáljuk meg a horog menni, de próbáljuk meg a horog méreténél és az előke vastagságánál méreténél és az előke vastagságánál méreténél és az előke vastagságánál persze figyelembe véve a horoganyag persze figyelembe véve a horoganyag persze figyelembe véve a horoganyag vastagságát, van ökölszabály a vastagságát, van ökölszabály a vastagságát, van ökölszabály a párosításra? Mit jelent a harmónia a párosításra? Mit jelent a harmónia a párosításra? Mit jelent a harmónia a horog és előke viszonylatában? horog és előke viszonylatában? horog és előke viszonylatában? Ki kérdezte? Kérlek szépen. Szebegyinzki Ki kérdezte? Kérlek szépen. Szebegyinzki Ki kérdezte? Kérlek szépen. Szebegyinzki á. Ja, nem, bocsánat. Schuller Barnabás. á. Ja, nem, bocsánat. Schuller Barnabás. á. Ja, nem, bocsánat. Schuller Barnabás. Aha. Nagyon jó kérdés. Túl jó. Ő eléggé Aha. Nagyon jó kérdés. Túl jó. Ő eléggé Aha. Nagyon jó kérdés. Túl jó. Ő eléggé összetett. Jó. Igen, de nem nem azért, összetett. Jó. Igen, de nem nem azért, összetett. Jó. Igen, de nem nem azért, hanem hogy ember ilyenkor adja át a
[02:14:03] hanem hogy ember ilyenkor adja át a hanem hogy ember ilyenkor adja át a tudását. De igen. Tanárbácsi most ezt tudását. De igen. Tanárbácsi most ezt tudását. De igen. Tanárbácsi most ezt fel de nem nem egyébként nagyon egyszerű fel de nem nem egyébként nagyon egyszerű fel de nem nem egyébként nagyon egyszerű választ fogok ráadni. Ühüm. Arra kell választ fogok ráadni. Ühüm. Arra kell választ fogok ráadni. Ühüm. Arra kell törekedni, hogy hogy körülbelül törekedni, hogy hogy körülbelül törekedni, hogy hogy körülbelül egyszerre hajoljon ki és szakadjon el. egyszerre hajoljon ki és szakadjon el. egyszerre hajoljon ki és szakadjon el. Egyszerre hajoljon ki a horog, vagy Egyszerre hajoljon ki a horog, vagy Egyszerre hajoljon ki a horog, vagy törjön el. Törős horgok már nem nagyon törjön el. Törős horgok már nem nagyon törjön el. Törős horgok már nem nagyon vannak, inkább kihajlanak a horgok. A vannak, inkább kihajlanak a horgok. A vannak, inkább kihajlanak a horgok. A sérült horgok szoktak eltörni, amit az sérült horgok szoktak eltörni, amit az sérült horgok szoktak eltörni, amit az ember azt gondolja, hogy nem sérül, de ember azt gondolja, hogy nem sérül, de ember azt gondolja, hogy nem sérül, de fogtam vele két törpét, gyorsan fogtam vele két törpét, gyorsan fogtam vele két törpét, gyorsan szabadítottam, és lehet, hogy egy picit szabadítottam, és lehet, hogy egy picit szabadítottam, és lehet, hogy egy picit meggörbült, meghajlott, megreccsent az meggörbült, meghajlott, megreccsent az meggörbült, meghajlott, megreccsent az az anyag. Nem a hegye, hanem a zöble. És
[02:14:34] az anyag. Nem a hegye, hanem a zöble. És az anyag. Nem a hegye, hanem a zöble. És akkor el tud törni. Egyébként a horgok akkor el tud törni. Egyébként a horgok akkor el tud törni. Egyébként a horgok jellemzően kihajlanak. Hogyha nagyon jellemzően kihajlanak. Hogyha nagyon jellemzően kihajlanak. Hogyha nagyon sokszor hajlik ki a horgam, de soha nem sokszor hajlik ki a horgam, de soha nem sokszor hajlik ki a horgam, de soha nem szakadt el az előkém, akkor feleslegesen szakadt el az előkém, akkor feleslegesen szakadt el az előkém, akkor feleslegesen vastag az előké. Ha a halvesztésem, de vastag az előké. Ha a halvesztésem, de vastag az előké. Ha a halvesztésem, de ez nem kell hal, ez akadó is lehet, ez nem kell hal, ez akadó is lehet, ez nem kell hal, ez akadó is lehet, főleg rakósbotnál, amikor ki kell szedni főleg rakósbotnál, amikor ki kell szedni főleg rakósbotnál, amikor ki kell szedni onnan a valahonnan. Ha mindig elszakad, onnan a valahonnan. Ha mindig elszakad, onnan a valahonnan. Ha mindig elszakad, de soha nem látok kihajló horgot, akkor de soha nem látok kihajló horgot, akkor de soha nem látok kihajló horgot, akkor túl vékony voltam. És és valahogy így túl vékony voltam. És és valahogy így túl vékony voltam. És és valahogy így kapcsolnám ezt a a két dolgot össze. A kapcsolnám ezt a a két dolgot össze. A kapcsolnám ezt a a két dolgot össze. A legjellemzőbb legjellemzőbb kombinációk legjellemzőbb legjellemzőbb kombinációk legjellemzőbb legjellemzőbb kombinációk nálam a az általam használt porgokból, a
[02:15:05] nálam a az általam használt porgokból, a nálam a az általam használt porgokból, a legáltalánosabb porgokból, hogyha legáltalánosabb porgokból, hogyha legáltalánosabb porgokból, hogyha mondjuk nézünk egy tök általános horgot, mondjuk nézünk egy tök általános horgot, mondjuk nézünk egy tök általános horgot, amit egyébként nagyon sokat használok, amit egyébként nagyon sokat használok, amit egyébként nagyon sokat használok, ez a széria 202 tubertiniől egy egy ez a széria 202 tubertiniől egy egy ez a széria 202 tubertiniől egy egy minden gyártónak van ilyen alakú horga. minden gyártónak van ilyen alakú horga. minden gyártónak van ilyen alakú horga. Ezt ezt ezt mindenki ismeri, ezt a fajta Ezt ezt ezt mindenki ismeri, ezt a fajta Ezt ezt ezt mindenki ismeri, ezt a fajta klasszikus kereköblű horgot. Itt, hogyha klasszikus kereköblű horgot. Itt, hogyha klasszikus kereköblű horgot. Itt, hogyha 14-es horgot használok, akkor azt 14-es horgot használok, akkor azt 14-es horgot használok, akkor azt jellemzően 12-es előkre kötöm, vagy 1213 jellemzően 12-es előkre kötöm, vagy 1213 jellemzően 12-es előkre kötöm, vagy 1213 ilyesmire. A 16-ost akkor akkor 10 ilyesmire. A 16-ost akkor akkor 10 ilyesmire. A 16-ost akkor akkor 10 11-re, a 18-ast azt már maximum 10-re,
[02:15:35] 11-re, a 18-ast azt már maximum 10-re, 11-re, a 18-ast azt már maximum 10-re, de azt lehet, hogy már kilencre. A de azt lehet, hogy már kilencre. A de azt lehet, hogy már kilencre. A 20-ast is bekötöm ugyanarra, mint a 20-ast is bekötöm ugyanarra, mint a 20-ast is bekötöm ugyanarra, mint a 18-ast, mert sokszor biztos 18-ast, mert sokszor biztos 18-ast, mert sokszor biztos tapasztaltátok ti is, vagy a a nézők, tapasztaltátok ti is, vagy a a nézők, tapasztaltátok ti is, vagy a a nézők, hogy hogy egy horog méretben lehet, hogy hogy hogy egy horog méretben lehet, hogy hogy hogy egy horog méretben lehet, hogy ugyanaz a az anyagvastagság van mondjuk ugyanaz a az anyagvastagság van mondjuk ugyanaz a az anyagvastagság van mondjuk 18-ban meg 20-ban és 20-ban sokkal 18-ban meg 20-ban és 20-ban sokkal 18-ban meg 20-ban és 20-ban sokkal keményebb a horog. Ilyen például a keményebb a horog. Ilyen például a keményebb a horog. Ilyen például a szóde, de de ilyen a 202 is. És és akkor szóde, de de ilyen a 202 is. És és akkor szóde, de de ilyen a 202 is. És és akkor az megkaphatja ugyanazt a zsinort, de de az megkaphatja ugyanazt a zsinort, de de az megkaphatja ugyanazt a zsinort, de de valahogy így ballagok lefelé. Aztán valahogy így ballagok lefelé. Aztán valahogy így ballagok lefelé. Aztán amikor akadós a terep, vagy kagylós az amikor akadós a terep, vagy kagylós az amikor akadós a terep, vagy kagylós az alja, vagy sok mechanikai sérülés éri a
[02:16:06] alja, vagy sok mechanikai sérülés éri a alja, vagy sok mechanikai sérülés éri a halat, mondjuk Bognár tüske visszafordul halat, mondjuk Bognár tüske visszafordul halat, mondjuk Bognár tüske visszafordul fédernél hosszú előke matyér klasszik, fédernél hosszú előke matyér klasszik, fédernél hosszú előke matyér klasszik, akkor azért nem megyek le a 10-es akkor azért nem megyek le a 10-es akkor azért nem megyek le a 10-es horognál mondjuk 18-as vagy 20-as zsinor horognál mondjuk 18-as vagy 20-as zsinor horognál mondjuk 18-as vagy 20-as zsinor alá, mert nem akarok ilyen jellegű alá, mert nem akarok ilyen jellegű alá, mert nem akarok ilyen jellegű mechanikai sérülés miatt halat veszteni. mechanikai sérülés miatt halat veszteni. mechanikai sérülés miatt halat veszteni. Ilyenkor ha a hal győz, mert meg kell Ilyenkor ha a hal győz, mert meg kell Ilyenkor ha a hal győz, mert meg kell fognom a matyéri bója előtt, és nem fognom a matyéri bója előtt, és nem fognom a matyéri bója előtt, és nem mehet be, mert be van húzva a fék, akkor mehet be, mert be van húzva a fék, akkor mehet be, mert be van húzva a fék, akkor általában kinyílik a horog, nem pedig általában kinyílik a horog, nem pedig általában kinyílik a horog, nem pedig elszakad az előke, mert túlméretezett az elszakad az előke, mert túlméretezett az elszakad az előke, mert túlméretezett az előke. Tehát ebből lehet talán lehúzni a előke. Tehát ebből lehet talán lehúzni a előke. Tehát ebből lehet talán lehúzni a vagy levonni a következtetést, és
[02:16:37] vagy levonni a következtetést, és vagy levonni a következtetést, és mindenki a saját horgaial, saját mindenki a saját horgaial, saját mindenki a saját horgaial, saját zsinorjaival kísérletezve összeállítani zsinorjaival kísérletezve összeállítani zsinorjaival kísérletezve összeállítani a harmonikus setupot, hogy hogy ha a harmonikus setupot, hogy hogy ha a harmonikus setupot, hogy hogy ha mindig kihajlik és sosem szakad, akkor mindig kihajlik és sosem szakad, akkor mindig kihajlik és sosem szakad, akkor túl erős a zsinó. Ha mindig elszakad, és túl erős a zsinó. Ha mindig elszakad, és túl erős a zsinó. Ha mindig elszakad, és nem jutsz el egy horogtörésig vagy horog nem jutsz el egy horogtörésig vagy horog nem jutsz el egy horogtörésig vagy horog hajlásig, akkor meg túlék vagy. Tök jó, hajlásig, akkor meg túlék vagy. Tök jó, hajlásig, akkor meg túlék vagy. Tök jó, ez szerintem nagyon érthető így. Hát sok ez szerintem nagyon érthető így. Hát sok ez szerintem nagyon érthető így. Hát sok sikert a tapasztaláshoz, de hát ezt sikert a tapasztaláshoz, de hát ezt sikert a tapasztaláshoz, de hát ezt próbálgatni kell próbálgatni kell próbálgatni kell valószínűleg. Jó. Én nézem, vannak valószínűleg. Jó. Én nézem, vannak valószínűleg. Jó. Én nézem, vannak vannak kérdések és és nagyon Iván vannak kérdések és és nagyon Iván vannak kérdések és és nagyon Iván szerint egy jó adás egy óra maximum
[02:17:08] szerint egy jó adás egy óra maximum szerint egy jó adás egy óra maximum másfél. Tudtuk most 2:1 percnél vagyunk. másfél. Tudtuk most 2:1 percnél vagyunk. másfél. Tudtuk most 2:1 percnél vagyunk. Jó adás az másfél perc, mint egy jó bad Jó adás az másfél perc, mint egy jó bad Jó adás az másfél perc, mint egy jó bad brains szám. Aha, értem. Most ma majdnem brains szám. Aha, értem. Most ma majdnem brains szám. Aha, értem. Most ma majdnem a legtöbben vagyunk eddig itt, úgyhogy a legtöbben vagyunk eddig itt, úgyhogy a legtöbben vagyunk eddig itt, úgyhogy szerint ezt szerettem volna megkérdezni, szerint ezt szerettem volna megkérdezni, szerint ezt szerettem volna megkérdezni, és nem ellőni azt, hogy hányan vagyunk, és nem ellőni azt, hogy hányan vagyunk, és nem ellőni azt, hogy hányan vagyunk, mert nem is érdekes, hanem az az mert nem is érdekes, hanem az az mert nem is érdekes, hanem az az érdekes, hogy mi a tendencia. Tehát nem érdekes, hogy mi a tendencia. Tehát nem érdekes, hogy mi a tendencia. Tehát nem rogyunk nagyon a nézettségben, ugye rogyunk nagyon a nézettségben, ugye rogyunk nagyon a nézettségben, ugye abszolút nem. Szevasztok, örülünk, hogy abszolút nem. Szevasztok, örülünk, hogy abszolút nem. Szevasztok, örülünk, hogy vagytok. Nézzétek el nekünk a bénázást. vagytok. Nézzétek el nekünk a bénázást. vagytok. Nézzétek el nekünk a bénázást. Először csinálunk élőt, de ha ilyen Először csinálunk élőt, de ha ilyen Először csinálunk élőt, de ha ilyen sokan nézitek és kérdeztek, akkor nem
[02:17:39] sokan nézitek és kérdeztek, akkor nem sokan nézitek és kérdeztek, akkor nem utára. Ugye a nem most, nagyjából egy 40 utára. Ugye a nem most, nagyjából egy 40 utára. Ugye a nem most, nagyjából egy 40 perccel ezelőtt szóvá tetted, vagy perccel ezelőtt szóvá tetted, vagy perccel ezelőtt szóvá tetted, vagy említetted, nem szóvá tetted, említetted említetted, nem szóvá tetted, említetted említetted, nem szóvá tetted, említetted az alcsi pályát. Aha. És akkor ide az alcsi pályát. Aha. És akkor ide az alcsi pályát. Aha. És akkor ide bedobnám. A én nem említettem semmit. bedobnám. A én nem említettem semmit. bedobnám. A én nem említettem semmit. Viktor kérdezte adás. Ross. Igen. Egy Viktor kérdezte adás. Ross. Igen. Egy Viktor kérdezte adás. Ross. Igen. Egy rossz rosszul emlékezett, de valamire rossz rosszul emlékezett, de valamire rossz rosszul emlékezett, de valamire mondtam, hogy mindenképp akarok róla mondtam, hogy mindenképp akarok róla mondtam, hogy mindenképp akarok róla mondani valamit még itt a horognál meg a mondani valamit még itt a horognál meg a mondani valamit még itt a horognál meg a csalizásnál. Figyelj, van még van még csalizásnál. Figyelj, van még van még csalizásnál. Figyelj, van még van még bőven horgos témánk. Na mindegy. Majd na
[02:18:10] bőven horgos témánk. Na mindegy. Majd na bőven horgos témánk. Na mindegy. Majd na igen. És igen. És igen. És hogy van hor for horgostéma, vagy hogy van hor for horgostéma, vagy hogy van hor for horgostéma, vagy rátérhetünk alcsira? Akkor nyomjuk rátérhetünk alcsira? Akkor nyomjuk rátérhetünk alcsira? Akkor nyomjuk persze persze van de majd majd jössz a persze persze van de majd majd jössz a persze persze van de majd majd jössz a kérdéssel. Igen, beszéljetek az kérdéssel. Igen, beszéljetek az kérdéssel. Igen, beszéljetek az alcsiról. Én meg addig gyorsan elnézem. alcsiról. Én meg addig gyorsan elnézem. alcsiról. Én meg addig gyorsan elnézem. Héten jött ki a hír, hogy a pályát Héten jött ki a hír, hogy a pályát Héten jött ki a hír, hogy a pályát bővítik, hosszabb lesz, mert lassan bővítik, hosszabb lesz, mert lassan bővítik, hosszabb lesz, mert lassan olyan hosszú, mint a Nordschleife. Az olyan hosszú, mint a Nordschleife. Az olyan hosszú, mint a Nordschleife. Az 1250 m hosszról kap még egy jó 700 mt. 1250 m hosszról kap még egy jó 700 mt. 1250 m hosszról kap még egy jó 700 mt. Milyen hosszú Norlee? 22 2 egész. Milyen hosszú Norlee? 22 2 egész. Milyen hosszú Norlee? 22 2 egész. Bocsánat, akkor melyik kérdezek? Melyik Bocsánat, akkor melyik kérdezek? Melyik Bocsánat, akkor melyik kérdezek? Melyik igen? Mé melyik mely melyik kijelölése
[02:18:41] igen? Mé melyik mely melyik kijelölése igen? Mé melyik mely melyik kijelölése ugye? Tehát igen igen meg, hogy hogy ugye? Tehát igen igen meg, hogy hogy ugye? Tehát igen igen meg, hogy hogy nézzük egy bitach igen igen benne nézzük egy bitach igen igen benne nézzük egy bitach igen igen benne legyen-e a pálya legyen az F1 rész, vagy legyen-e a pálya legyen az F1 rész, vagy legyen-e a pálya legyen az F1 rész, vagy ne legyen ne legyen ne legyen benne. Mentem a North Lifeén és nagyon benne. Mentem a North Lifeén és nagyon benne. Mentem a North Lifeén és nagyon szha és nagyon szerettem menni és szha és nagyon szerettem menni és szha és nagyon szerettem menni és az a baj, hogy odatrailerezni a a gyors az a baj, hogy odatrailerezni a a gyors az a baj, hogy odatrailerezni a a gyors autót nem trailerezem. Oda kimentem autót nem trailerezem. Oda kimentem autót nem trailerezem. Oda kimentem lábon. Ú az is egy MS BMW-vel és akkor lábon. Ú az is egy MS BMW-vel és akkor lábon. Ú az is egy MS BMW-vel és akkor ott csapattunk és akkor sajnos egy ott csapattunk és akkor sajnos egy ott csapattunk és akkor sajnos egy motoros baleset miatt abba is hagytuk. motoros baleset miatt abba is hagytuk. motoros baleset miatt abba is hagytuk. kétszer voltam pár év különbséggel, és kétszer voltam pár év különbséggel, és kétszer voltam pár év különbséggel, és ugye a egyszeri földi halandó amikor ugye a egyszeri földi halandó amikor ugye a egyszeri földi halandó amikor megveszi a day passot, akkor csak egyven
[02:19:14] megveszi a day passot, akkor csak egyven megveszi a day passot, akkor csak egyven tud menni. Tehát az De én egyébként tud menni. Tehát az De én egyébként tud menni. Tehát az De én egyébként abból nem tudom, hogy milyen hosszú. abból nem tudom, hogy milyen hosszú. abból nem tudom, hogy milyen hosszú. Abból tudom, hogy a játékokba kiírja, Abból tudom, hogy a játékokba kiírja, Abból tudom, hogy a játékokba kiírja, hogy 22,7 vagy há nem is tudom majd hogy hogy 22,7 vagy há nem is tudom majd hogy hogy 22,7 vagy há nem is tudom majd hogy sok sok barátom ment oda. Ugye én most sok sok barátom ment oda. Ugye én most sok sok barátom ment oda. Ugye én most valószínűleg már nem fogok, mert a valószínűleg már nem fogok, mert a valószínűleg már nem fogok, mert a motorosokat technikailag kitiltották, motorosokat technikailag kitiltották, motorosokat technikailag kitiltották, kaptak két nyílt napot, amikor kaptak két nyílt napot, amikor kaptak két nyílt napot, amikor felvezetéssel lehet ott motorozni. felvezetéssel lehet ott motorozni. felvezetéssel lehet ott motorozni. Nagyon sokan haltak meg. Tehát én egy Nagyon sokan haltak meg. Tehát én egy Nagyon sokan haltak meg. Tehát én egy halálos baleset miatt kellett lejöjjek halálos baleset miatt kellett lejöjjek halálos baleset miatt kellett lejöjjek úgy, hogy még mehettem volna sokat és úgy, hogy még mehettem volna sokat és úgy, hogy még mehettem volna sokat és nem mehettem. Nyilván bosszantott, de nem mehettem. Nyilván bosszantott, de nem mehettem. Nyilván bosszantott, de sokkal jobban az, amikor még két kört
[02:19:45] sokkal jobban az, amikor még két kört sokkal jobban az, amikor még két kört engedtek elmenni szerencsétlen mellett engedtek elmenni szerencsétlen mellett engedtek elmenni szerencsétlen mellett és mert tudtuk, hogy nem él. Tehát, hogy és mert tudtuk, hogy nem él. Tehát, hogy és mert tudtuk, hogy nem él. Tehát, hogy van oka annak, hogy a Nord-éről kivették van oka annak, hogy a Nord-éről kivették van oka annak, hogy a Nord-éről kivették a motort. a motort. a motort. Szerintem á de f, hogyha a magyar Szerintem á de f, hogyha a magyar Szerintem á de f, hogyha a magyar sporttörténetet nézzük, érted, sporttörténetet nézzük, érted, sporttörténetet nézzük, érted, egy Szabó 2 László, tehát egy magyar egy Szabó 2 László, tehát egy magyar egy Szabó 2 László, tehát egy magyar ember tartotta egy időben a Nords ember tartotta egy időben a Nords ember tartotta egy időben a Nords Schleife 125-ös verseny körrekordját, Schleife 125-ös verseny körrekordját, Schleife 125-ös verseny körrekordját, tehát hogy az a magyar sporttörténelet tehát hogy az a magyar sporttörténelet tehát hogy az a magyar sporttörténelet az majdnem olyan, mint a a Brünni GP, az majdnem olyan, mint a a Brünni GP, az majdnem olyan, mint a a Brünni GP, ahol vagy a Saxen Ring, ahol a ahol ahol vagy a Saxen Ring, ahol a ahol ahol vagy a Saxen Ring, ahol a ahol szintén a Szabó 2nek kifogyott a motorja
[02:20:18] szintén a Szabó 2nek kifogyott a motorja szintén a Szabó 2nek kifogyott a motorja a C1es előtt, vezetett, betolta. és a C1es előtt, vezetett, betolta. és a C1es előtt, vezetett, betolta. és tolta, és még úgy is pontszerzően ért tolta, és még úgy is pontszerzően ért tolta, és még úgy is pontszerzően ért be, és a kint lévő összes ember üvöltve be, és a kint lévő összes ember üvöltve be, és a kint lévő összes ember üvöltve az ő nevét, mert egy sok azért szorult az ő nevét, mert egy sok azért szorult az ő nevét, mert egy sok azért szorult meg a motorja, mert sokkal szarabb volt, meg a motorja, mert sokkal szarabb volt, meg a motorja, mert sokkal szarabb volt, mint a nyugati versenyzőkéüm. Ezért mint a nyugati versenyzőkéüm. Ezért mint a nyugati versenyzőkéüm. Ezért túlhajtotta és megszorult neki. Aha. És túlhajtotta és megszorult neki. Aha. És túlhajtotta és megszorult neki. Aha. És még úgy is be tudott érni. Tehát hogy még úgy is be tudott érni. Tehát hogy még úgy is be tudott érni. Tehát hogy nekem ezek ezért fájnak egy picit, hogy nekem ezek ezért fájnak egy picit, hogy nekem ezek ezért fájnak egy picit, hogy az egy kulturális jelentőségem akkora az egy kulturális jelentőségem akkora az egy kulturális jelentőségem akkora van. Nem nekem az autópálya van. Nem nekem az autópálya van. Nem nekem az autópálya sebességlimitje is fáj, tehát hogy hogy sebességlimitje is fáj, tehát hogy hogy sebességlimitje is fáj, tehát hogy hogy tehát én értelek, teljesen megértem.
[02:20:48] tehát én értelek, teljesen megértem. tehát én értelek, teljesen megértem. A motorozáshoz annyi közöm sincs, mint a A motorozáshoz annyi közöm sincs, mint a A motorozáshoz annyi közöm sincs, mint a Metodhoz. Az autóhoz egy talán egy picit Metodhoz. Az autóhoz egy talán egy picit Metodhoz. Az autóhoz egy talán egy picit több, mint a Metodhoz. De de én azt több, mint a Metodhoz. De de én azt több, mint a Metodhoz. De de én azt sejtem, hogy hogy mi lehetett az oka sejtem, hogy hogy mi lehetett az oka sejtem, hogy hogy mi lehetett az oka annak, hogy biztos, hogy a balesetek annak, hogy biztos, hogy a balesetek annak, hogy biztos, hogy a balesetek Igen. Nem az élményt akarták elvenni. Az Igen. Nem az élményt akarták elvenni. Az Igen. Nem az élményt akarták elvenni. Az Alcsi szigeti pálya megnyúlik. Alcsi Alcsi szigeti pálya megnyúlik. Alcsi Alcsi szigeti pálya megnyúlik. Alcsi szigeti pálya egy fantasztikus szigeti pálya egy fantasztikus szigeti pálya egy fantasztikus versenypálya. Sok arca van. Életednek versenypálya. Sok arca van. Életednek versenypálya. Sok arca van. Életednek fontosározás. Igen, ez a podcastban fontosározás. Igen, ez a podcastban fontosározás. Igen, ez a podcastban elmondtuk már. Az első OB érmem 22
[02:21:18] elmondtuk már. Az első OB érmem 22 elmondtuk már. Az első OB érmem 22 évesen, és az utolsó 20-ós felnőtt OB-m évesen, és az utolsó 20-ós felnőtt OB-m évesen, és az utolsó 20-ós felnőtt OB-m is ott zajlott tavaly is ott zajlott tavaly is ott zajlott tavaly szeptemberben. De nem ezért érdekes szeptemberben. De nem ezért érdekes szeptemberben. De nem ezért érdekes elsősorban ott nyertem először másod elsősorban ott nyertem először másod elsősorban ott nyertem először másod kapitányként világbajnoki címet Amburus kapitányként világbajnoki címet Amburus kapitányként világbajnoki címet Amburus Tibi oldalán 2008-ban a lányokkal. Tibi oldalán 2008-ban a lányokkal. Tibi oldalán 2008-ban a lányokkal. Tibi volt a kapitányra, a másod Tibi volt a kapitányra, a másod Tibi volt a kapitányra, a másod kapitány. Sok sok csodát láttam ott ott kapitány. Sok sok csodát láttam ott ott kapitány. Sok sok csodát láttam ott ott megtörténni és és lezajlani, meg nagyon megtörténni és és lezajlani, meg nagyon megtörténni és és lezajlani, meg nagyon sok szarul sikerült versenyt is megélni. sok szarul sikerült versenyt is megélni. sok szarul sikerült versenyt is megélni. A ami miatt nagyon érdekes, hogy azért
[02:21:50] A ami miatt nagyon érdekes, hogy azért A ami miatt nagyon érdekes, hogy azért mégis csak egy 10x km. Na ezt még mégis csak egy 10x km. Na ezt még mégis csak egy 10x km. Na ezt még annyira se tudom, mint a Nortstef, hogy annyira se tudom, mint a Nortstef, hogy annyira se tudom, mint a Nortstef, hogy milyen hosszú az alcsi, de egy nagyon milyen hosszú az alcsi, de egy nagyon milyen hosszú az alcsi, de egy nagyon hosszú holtágrendszer Zsilipkel nem hosszú holtágrendszer Zsilipkel nem hosszú holtágrendszer Zsilipkel nem tagolt holtágrendszer, vagy egy nagy tagolt holtágrendszer, vagy egy nagy tagolt holtágrendszer, vagy egy nagy holtág egész víztestnek egy holtág egész víztestnek egy holtág egész víztestnek egy pályaszakasza. Tehát őrült módon tud pályaszakasza. Tehát őrült módon tud pályaszakasza. Tehát őrült módon tud épülni a az érkező halakkal, mert mert épülni a az érkező halakkal, mert mert épülni a az érkező halakkal, mert mert mert no limit távból jöhetnek a halak. mert no limit távból jöhetnek a halak. mert no limit távból jöhetnek a halak. Ráadásul az egyik legmélyebb része az Ráadásul az egyik legmélyebb része az Ráadásul az egyik legmélyebb része az alcsinak a pályazöme, de persze van alcsinak a pályazöme, de persze van alcsinak a pályazöme, de persze van sekér része. Most a sekse bővül, tehát sekér része. Most a sekse bővül, tehát sekér része. Most a sekse bővül, tehát az eleje, hogyha szemben állok a vízzel,
[02:22:21] az eleje, hogyha szemben állok a vízzel, az eleje, hogyha szemben állok a vízzel, akkor a bal fele fog tudni bűvölni, mert akkor a bal fele fog tudni bűvölni, mert akkor a bal fele fog tudni bűvölni, mert jobb oldalra egy egy komplett hotel meg jobb oldalra egy egy komplett hotel meg jobb oldalra egy egy komplett hotel meg najram meg meg meg legélyebb része az najram meg meg meg legélyebb része az najram meg meg meg legélyebb része az milyen mély a mély rész az mit jelent milyen mély a mély rész az mit jelent milyen mély a mély rész az mit jelent mé? Hát ilyen ilyen rakós boton 13-ban mé? Hát ilyen ilyen rakós boton 13-ban mé? Hát ilyen ilyen rakós boton 13-ban is 4 mnél mélyebb. is 4 mnél mélyebb. is 4 mnél mélyebb. belül meg inkább 5 belül meg inkább 5 belül meg inkább 5 plusz vizálásfüggő nyilván, de a plusz vizálásfüggő nyilván, de a plusz vizálásfüggő nyilván, de a legsekélyebb rész meg mondjuk 2-2 fél és legsekélyebb rész meg mondjuk 2-2 fél és legsekélyebb rész meg mondjuk 2-2 fél és az a rész, ami egyébként szintén halban az a rész, ami egyébként szintén halban az a rész, ami egyébként szintén halban nagyon gazdag tud lenni, az bővül most nagyon gazdag tud lenni, az bővül most nagyon gazdag tud lenni, az bővül most tehát a a pálya bal
[02:22:54] tehát a a pálya bal tehát a a pálya bal oldala nagyszerű híres szerintem egy-két oldala nagyszerű híres szerintem egy-két oldala nagyszerű híres szerintem egy-két stulajdonost leszámítva, akinek meg kell stulajdonost leszámítva, akinek meg kell stulajdonost leszámítva, akinek meg kell vagy meg kell küzdenie azért, hogy ott vagy meg kell küzdenie azért, hogy ott vagy meg kell küzdenie azért, hogy ott az ott menjen tovább, vagy ne menjen. az ott menjen tovább, vagy ne menjen. az ott menjen tovább, vagy ne menjen. Nem tudom, nem vagyok ebben benne. Csak Nem tudom, nem vagyok ebben benne. Csak Nem tudom, nem vagyok ebben benne. Csak tudom, hogy vannak arra stégek is, de tudom, hogy vannak arra stégek is, de tudom, hogy vannak arra stégek is, de az, hogy lesz egy közel 2 kéteres az, hogy lesz egy közel 2 kéteres az, hogy lesz egy közel 2 kéteres versenypályánk, az egy az egy óriási versenypályánk, az egy az egy óriási versenypályánk, az egy az egy óriási dolog lenne egy ekkora holtág részeként. dolog lenne egy ekkora holtág részeként. dolog lenne egy ekkora holtág részeként. Na, itt ugye ebben az a fontos, vagy én Na, itt ugye ebben az a fontos, vagy én Na, itt ugye ebben az a fontos, vagy én azt sejtem, hogy ugye azt mondják, hogy azt sejtem, hogy ugye azt mondják, hogy azt sejtem, hogy ugye azt mondják, hogy most már így férfi VB-re is alkalmas most már így férfi VB-re is alkalmas most már így férfi VB-re is alkalmas lesz a pálya.
[02:23:31] Igen, ha 2 km lesz, akkor alkalmas lesz. Igen, ha 2 km lesz, akkor alkalmas lesz. Szerintem körülbelül ott van a limit. Szerintem körülbelül ott van a limit. Szerintem körülbelül ott van a limit. Aztán, hogy lesz-e férfi VB Aztán, hogy lesz-e férfi VB Aztán, hogy lesz-e férfi VB Magyarországon valaha, azt nem azt nem Magyarországon valaha, azt nem azt nem Magyarországon valaha, azt nem azt nem tudom. 2007 óta nem volt, és most már tudom. 2007 óta nem volt, és most már tudom. 2007 óta nem volt, és most már most már 25 van. Hány olyan hazai most már 25 van. Hány olyan hazai most már 25 van. Hány olyan hazai versenypálya van, ami alkalmas úszós versenypálya van, ami alkalmas úszós versenypálya van, ami alkalmas úszós férfi VB-re? Némi kompromisszummal a matyéri vezős Némi kompromisszummal a matyéri vezős pályát mondanám annak. Az a baj, hogy pályát mondanám annak. Az a baj, hogy pályát mondanám annak. Az a baj, hogy azért nehéz ezt megítélni, mert nekünk
[02:24:01] azért nehéz ezt megítélni, mert nekünk azért nehéz ezt megítélni, mert nekünk minimum 10 mre van szükségünk, minimum minimum 10 mre van szükségünk, minimum minimum 10 mre van szükségünk, minimum 50 mes tréning boxokra. De hát hogyha 5 50 mes tréning boxokra. De hát hogyha 5 50 mes tréning boxokra. De hát hogyha 5 plus csapat van, és hatan tréningeznek, plus csapat van, és hatan tréningeznek, plus csapat van, és hatan tréningeznek, akkor már nincs meg a 10 m a tréningen, akkor már nincs meg a 10 m a tréningen, akkor már nincs meg a 10 m a tréningen, nem ugyanaz, mint a versenyen. nem ugyanaz, mint a versenyen. nem ugyanaz, mint a versenyen. És a nagy héren is az a kötélhúzkodás És a nagy héren is az a kötélhúzkodás És a nagy héren is az a kötélhúzkodás sokszor pár 100 mterbe belekerül, és sokszor pár 100 mterbe belekerül, és sokszor pár 100 mterbe belekerül, és mondjuk 100 1850 az, amit használni mondjuk 100 1850 az, amit használni mondjuk 100 1850 az, amit használni szoktunk tudni, mondjuk egy Walteron szoktunk tudni, mondjuk egy Walteron szoktunk tudni, mondjuk egy Walteron Mastersen, ott leültetünk egy felnőtt Mastersen, ott leültetünk egy felnőtt Mastersen, ott leültetünk egy felnőtt férfi vb mezőnek férfi vb mezőnek férfi vb mezőnek megfelelő tömeget. megfelelő tömeget. megfelelő tömeget. Ö de
[02:24:31] Ö de Ö de én attól tartok, hogy hogyha én attól tartok, hogy hogyha én attól tartok, hogy hogyha Magyarországon felnőtt VB-t rendeznének, Magyarországon felnőtt VB-t rendeznének, Magyarországon felnőtt VB-t rendeznének, akkor ez a 323 343 ország az újra megint akkor ez a 323 343 ország az újra megint akkor ez a 323 343 ország az újra megint 40 lenne. Tehát nem véletlen Velencén 40 lenne. Tehát nem véletlen Velencén 40 lenne. Tehát nem véletlen Velencén volt a rekord. 2007-ben 40 ország ült volt a rekord. 2007-ben 40 ország ült volt a rekord. 2007-ben 40 ország ült le. le. le. elérhető Magyarország és kedvelt elérhető Magyarország és kedvelt elérhető Magyarország és kedvelt desztináció a desztináció a desztináció a versenyhorgászatban északról, középről, versenyhorgászatban északról, középről, versenyhorgászatban északról, középről, nyugatról, keletről és ami a nyugatról, keletről és ami a nyugatról, keletről és ami a legfontosabb, alulról a Balkán felől is. legfontosabb, alulról a Balkán felől is. legfontosabb, alulról a Balkán felől is. És azok a pici kis országok, akik És azok a pici kis országok, akik És azok a pici kis országok, akik egyébként nem mennek el az észak-fancia egyébként nem mennek el az észak-fancia egyébként nem mennek el az észak-fancia vb-re, azok ide mind megjönnek. Tehát az
[02:25:02] vb-re, azok ide mind megjönnek. Tehát az vb-re, azok ide mind megjönnek. Tehát az országlétszám nem véletlen. És akkor még országlétszám nem véletlen. És akkor még országlétszám nem véletlen. És akkor még csak Európa volt. Üüm, mert itt aztán csak Európa volt. Üüm, mert itt aztán csak Európa volt. Üüm, mert itt aztán járt már amerikai, meg japán, meg járt már amerikai, meg japán, meg járt már amerikai, meg japán, meg Ausztrál, meg új-zélandi, és Ausztrál, meg új-zélandi, és Ausztrál, meg új-zélandi, és természetesen dél-afrikai versenyző is. természetesen dél-afrikai versenyző is. természetesen dél-afrikai versenyző is. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Úgyhogy egy magyarországi VB-n lehet, Úgyhogy egy magyarországi VB-n lehet, Úgyhogy egy magyarországi VB-n lehet, hogy kilépnénk még a 40-es számú cipőből hogy kilépnénk még a 40-es számú cipőből hogy kilépnénk még a 40-es számú cipőből is, és abban a pillanatban alkalmatlan is, és abban a pillanatban alkalmatlan is, és abban a pillanatban alkalmatlan lenne rá Matyér, meg egyébként az új lenne rá Matyér, meg egyébként az új lenne rá Matyér, meg egyébként az új Alcsi is, hogyha csak 2 kéteres egy Alcsi is, hogyha csak 2 kéteres egy Alcsi is, hogyha csak 2 kéteres egy kicsit ilyen rezeg a lész, de annyi kicsit ilyen rezeg a lész, de annyi kicsit ilyen rezeg a lész, de annyi minden változik most a versenyszabály minden változik most a versenyszabály minden változik most a versenyszabály vagy a verseny horgászat világában
[02:25:33] vagy a verseny horgászat világában vagy a verseny horgászat világában kísérleti jelleggel. Nem tudom, erről kísérleti jelleggel. Nem tudom, erről kísérleti jelleggel. Nem tudom, erről múltkor beszéltünk-e, de majd majd lesz múltkor beszéltünk-e, de majd majd lesz múltkor beszéltünk-e, de majd majd lesz rá lehetőségünk, hogy megtegyük sok rá lehetőségünk, hogy megtegyük sok rá lehetőségünk, hogy megtegyük sok szempontból is. Még aktualitása is lehet szempontból is. Még aktualitása is lehet szempontból is. Még aktualitása is lehet majd. Például a női majd. Például a női majd. Például a női világbajnokságokat 2026-tól nem 5 plus világbajnokságokat 2026-tól nem 5 plus világbajnokságokat 2026-tól nem 5 plus 1, hanem 4 plus fős csapatokkal rendezik 1, hanem 4 plus fős csapatokkal rendezik 1, hanem 4 plus fős csapatokkal rendezik meg. Nem azért, mert ne férnének el a meg. Nem azért, mert ne férnének el a meg. Nem azért, mert ne férnének el a csajok, kevés ország van, pont azért, csajok, kevés ország van, pont azért, csajok, kevés ország van, pont azért, hogy több legyen. Nagyon sok ország nem hogy több legyen. Nagyon sok ország nem hogy több legyen. Nagyon sok ország nem tud kiállítani hat lányt, még néha ötöt tud kiállítani hat lányt, még néha ötöt tud kiállítani hat lányt, még néha ötöt se, de négyet tutira ki fog tudni, és ki
[02:26:04] se, de négyet tutira ki fog tudni, és ki se, de négyet tutira ki fog tudni, és ki akarnak lépni ebből a 11- kár országos akarnak lépni ebből a 11- kár országos akarnak lépni ebből a 11- kár országos női VB-ből, hogy legyen mondjuk 20 női VB-ből, hogy legyen mondjuk 20 női VB-ből, hogy legyen mondjuk 20 országos női VB. És ezt látja a országos női VB. És ezt látja a országos női VB. És ezt látja a Nemzetközi Nemzetközi Nemzetközi Szövetség. Nem vagyok benne biztos, hogy Szövetség. Nem vagyok benne biztos, hogy Szövetség. Nem vagyok benne biztos, hogy helyesen, de lehet, hogy helyesen, a jó helyesen, de lehet, hogy helyesen, a jó helyesen, de lehet, hogy helyesen, a jó megoldásnak. Tehát négy plusz fős megoldásnak. Tehát négy plusz fős megoldásnak. Tehát négy plusz fős válogatottak lesznek 26-tól női válogatottak lesznek 26-tól női válogatottak lesznek 26-tól női kategóriában. Na ha ezt bevezetnék a kategóriában. Na ha ezt bevezetnék a kategóriában. Na ha ezt bevezetnék a felnőtt férfibe, akkor tuti jó felnőtt férfibe, akkor tuti jó felnőtt férfibe, akkor tuti jó versenypályáik lennének. Ott kéne versenypályáik lennének. Ott kéne versenypályáik lennének. Ott kéne bevezetni szerintem. De most akkor bevezetni szerintem. De most akkor bevezetni szerintem. De most akkor nincs VB-re alkalmas pályánk abban az nincs VB-re alkalmas pályánk abban az nincs VB-re alkalmas pályánk abban az esetben, hogyha bevon behozná az
[02:26:36] esetben, hogyha bevon behozná az esetben, hogyha bevon behozná az egyébként VB-ről távol maradó egyébként VB-ről távol maradó egyébként VB-ről távol maradó országokat, akkor akkor lehet, hogy országokat, akkor akkor lehet, hogy országokat, akkor akkor lehet, hogy megszorulnánk egy kicsit. Aha. Üüm. Ugye megszorulnánk egy kicsit. Aha. Üüm. Ugye megszorulnánk egy kicsit. Aha. Üüm. Ugye Velence volt egy, de én ezt a rizikot Velence volt egy, de én ezt a rizikot Velence volt egy, de én ezt a rizikot vállalnám, ugyanis Matyiran elkészültett vállalnám, ugyanis Matyiran elkészültett vállalnám, ugyanis Matyiran elkészültett az osztószigethez a híd már öt évvel az osztószigethez a híd már öt évvel az osztószigethez a híd már öt évvel ezelőtt, vagy nem tudom hány évvel ezelőtt, vagy nem tudom hány évvel ezelőtt, vagy nem tudom hány évvel ezelőtt. Igenis be lehetne vinni egy ezelőtt. Igenis be lehetne vinni egy ezelőtt. Igenis be lehetne vinni egy szektort, egy VB kedvérbe is kéne, és szektort, egy VB kedvérbe is kéne, és szektort, egy VB kedvérbe is kéne, és akkor legyen 45 ország, az se probléma. akkor legyen 45 ország, az se probléma. akkor legyen 45 ország, az se probléma. Tehát ha egy szektort be tudunk vinni a Tehát ha egy szektort be tudunk vinni a Tehát ha egy szektort be tudunk vinni a túloldalra, ak akkor van megoldásod túloldalra, ak akkor van megoldásod túloldalra, ak akkor van megoldásod erre. Hú, én nagyon szívesen megoldanám erre. Hú, én nagyon szívesen megoldanám erre. Hú, én nagyon szívesen megoldanám ezt a ezt a ezt a problémát, akár problémát, akár problémát, akár sportomáciel, hogy megoldhatod. Van itt
[02:27:06] sportomáciel, hogy megoldhatod. Van itt sportomáciel, hogy megoldhatod. Van itt egy érdekes kérdés. Furcsa horgokról egy érdekes kérdés. Furcsa horgokról egy érdekes kérdés. Furcsa horgokról volt-e már szó? Nem, amúgy volt-e már szó? Nem, amúgy volt-e már szó? Nem, amúgy asszimmetrikus kétú, meg az összes asszimmetrikus kétú, meg az összes asszimmetrikus kétú, meg az összes többi, amin megakad az átlag horgász többi, amin megakad az átlag horgász többi, amin megakad az átlag horgász tekintete. Van ezek között olyan, aminek tekintete. Van ezek között olyan, aminek tekintete. Van ezek között olyan, aminek van értelme? versenyorgászatban nem van értelme? versenyorgászatban nem van értelme? versenyorgászatban nem használunk egy ágútól eltérő horgot, használunk egy ágútól eltérő horgot, használunk egy ágútól eltérő horgot, ezért nekem kevés tapasztalatom van ezért nekem kevés tapasztalatom van ezért nekem kevés tapasztalatom van ezzel a mi horgászatunkban. Ami érdekes ezzel a mi horgászatunkban. Ami érdekes ezzel a mi horgászatunkban. Ami érdekes lenne, hogyha nem egy szaká van, hanem lenne, hogyha nem egy szaká van, hanem lenne, hogyha nem egy szaká van, hanem mondjuk több, de erre vonatkozóan a mondjuk több, de erre vonatkozóan a mondjuk több, de erre vonatkozóan a szabályra sem emlékszem, de például, szabályra sem emlékszem, de például, szabályra sem emlékszem, de például, hogyha emlékeztek az előbb a giliszta hogyha emlékeztek az előbb a giliszta hogyha emlékeztek az előbb a giliszta tűzésre, hogyha a fejét föl akarom tűzésre, hogyha a fejét föl akarom tűzésre, hogyha a fejét föl akarom tűzni, akkor mondjuk tök jó lenne, ha
[02:27:37] tűzni, akkor mondjuk tök jó lenne, ha tűzni, akkor mondjuk tök jó lenne, ha fönt lennének kis szakálak. Sülöző fönt lennének kis szakálak. Sülöző fönt lennének kis szakálak. Sülöző horgok szer vagy nem, azok igazándiból a horgok szer vagy nem, azok igazándiból a horgok szer vagy nem, azok igazándiból a sülöző horgokon az az csak azért került sülöző horgokon az az csak azért került sülöző horgokon az az csak azért került oda, mert elnevezték itthon sülözző oda, mert elnevezték itthon sülözző oda, mert elnevezték itthon sülözző oroknak azt, ami egyébként nem az. Ezek oroknak azt, ami egyébként nem az. Ezek oroknak azt, ami egyébként nem az. Ezek wormhookok, amikor a tengeri wormhookok, amikor a tengeri wormhookok, amikor a tengeri beachcasting horgászatnál a homokon azt beachcasting horgászatnál a homokon azt beachcasting horgászatnál a homokon azt a homokban lakó ilyen gilisztaszerű a homokban lakó ilyen gilisztaszerű a homokban lakó ilyen gilisztaszerű férget, azt a tengeri férget felhúzod a férget, azt a tengeri férget felhúzod a férget, azt a tengeri férget felhúzod a horogra, puhább is az anyaga, mint egy horogra, puhább is az anyaga, mint egy horogra, puhább is az anyaga, mint egy dendrogiliszta, és ezek a ez a sok dendrogiliszta, és ezek a ez a sok dendrogiliszta, és ezek a ez a sok szakál fogja meg nem nem a halat, a szakál fogja meg nem nem a halat, a szakál fogja meg nem nem a halat, a csalit. A csalit. És ezek érdekesek csalit. A csalit. És ezek érdekesek csalit. A csalit. És ezek érdekesek lennének, de nem ismerem egyébként az
[02:28:08] lennének, de nem ismerem egyébként az lennének, de nem ismerem egyébként az elvonatkozó szabályt. Nincs, nincsenek elvonatkozó szabályt. Nincs, nincsenek elvonatkozó szabályt. Nincs, nincsenek kultúrája egyáltalán. pergető kultúrája egyáltalán. pergető kultúrája egyáltalán. pergető horgászatba nem hoztam be a nagy horgászatba nem hoztam be a nagy horgászatba nem hoztam be a nagy disznóimat, amivel cápázunk, meg amivel disznóimat, amivel cápázunk, meg amivel disznóimat, amivel cápázunk, meg amivel meg amivel még még még egyéb exén meg amivel még még még egyéb exén meg amivel még még még egyéb exén dolgokat is csinálunk, de majd dolgokat is csinálunk, de majd dolgokat is csinálunk, de majd legközelebb behozom. Circle hookok, legközelebb behozom. Circle hookok, legközelebb behozom. Circle hookok, óriás circle hookok mondjuk, ami amivel óriás circle hookok mondjuk, ami amivel óriás circle hookok mondjuk, ami amivel nem is szabad bevágni. Tehát, hogy nem is szabad bevágni. Tehát, hogy nem is szabad bevágni. Tehát, hogy nagyon érdekes. Jó, ezeket majd nagyon érdekes. Jó, ezeket majd nagyon érdekes. Jó, ezeket majd megnézzük, ha egyszerre hozzod. J miért megnézzük, ha egyszerre hozzod. J miért megnézzük, ha egyszerre hozzod. J miért nem szabad bevágni a circle hookkal? A nem szabad bevágni a circle hookkal? A nem szabad bevágni a circle hookkal? A circle hookkal ellen, tehát a a circle circle hookkal ellen, tehát a a circle circle hookkal ellen, tehát a a circle hook működésének el ellentétes hatást hook működésének el ellentétes hatást hook működésének el ellentétes hatást gyakorolsz mondjuk egy tarpon
[02:28:40] gyakorolsz mondjuk egy tarpon gyakorolsz mondjuk egy tarpon asztalkeménységű csontos szájában a asztalkeménységű csontos szájában a asztalkeménységű csontos szájában a szörkű magától be tud fordulni, és ilyen szörkű magától be tud fordulni, és ilyen szörkű magától be tud fordulni, és ilyen ilyen puha húzómozdulattal kell egyet ilyen puha húzómozdulattal kell egyet ilyen puha húzómozdulattal kell egyet kettőt húzni rajta, úgyhogy ráfogsz a kettőt húzni rajta, úgyhogy ráfogsz a kettőt húzni rajta, úgyhogy ráfogsz a dobra és meghúzod és kettőt míg a halott dobra és meghúzod és kettőt míg a halott dobra és meghúzod és kettőt míg a halott el van magáb és utána elindul a csört el van magáb és utána elindul a csört el van magáb és utána elindul a csört addigra az már bemegy. De ez egy addigra az már bemegy. De ez egy addigra az már bemegy. De ez egy hirtelen bevágás van, hogy eltörjük a hirtelen bevágás van, hogy eltörjük a hirtelen bevágás van, hogy eltörjük a horokhygyét. Azt a meg! horokhygyét. Azt a meg! horokhygyét. Azt a meg! Hát igen, de azok olyan szájú halak, Hát igen, de azok olyan szájú halak, Hát igen, de azok olyan szájú halak, amik itthon nincsenek. Elt se tudjuk amik itthon nincsenek. Elt se tudjuk amik itthon nincsenek. Elt se tudjuk képzelni. Azt itthon néz figyelj, Dunán képzelni. Azt itthon néz figyelj, Dunán képzelni. Azt itthon néz figyelj, Dunán víz közt vannak a halak, és csak víz közt vannak a halak, és csak víz közt vannak a halak, és csak fenekezős fé féderezéssel készültél.
[02:29:12] fenekezős fé féderezéssel készültél. fenekezős fé féderezéssel készültél. Mivel csalod le a fenékre a halakat? A Mivel csalod le a fenékre a halakat? A Mivel csalod le a fenékre a halakat? A Dunán, gondolom nagy Dunán. Én nem Dunán, gondolom nagy Dunán. Én nem Dunán, gondolom nagy Dunán. Én nem tudom, hogy a Dunám sokszor vannak-e tudom, hogy a Dunám sokszor vannak-e tudom, hogy a Dunám sokszor vannak-e vízközt a halak ott, ahol te mondjuk vízközt a halak ott, ahol te mondjuk vízközt a halak ott, ahol te mondjuk féerezel. Én én nem tapasztaltam te még féerezel. Én én nem tapasztaltam te még féerezel. Én én nem tapasztaltam te még ilyen helyzetet. ilyen helyzetet. ilyen helyzetet. voltam hasonló cipőben, lementek voltam hasonló cipőben, lementek voltam hasonló cipőben, lementek maguktól. Tehát amikor csónakba maguktól. Tehát amikor csónakba maguktól. Tehát amikor csónakba bekötöttem és keszegeztem ilyen kidobott bekötöttem és keszegeztem ilyen kidobott bekötöttem és keszegeztem ilyen kidobott bottal, tudjátok, rövid bottal így a bottal, tudjátok, rövid bottal így a bottal, tudjátok, rövid bottal így a csónak mögé, fantasztikus élmény. csónak mögé, fantasztikus élmény. csónak mögé, fantasztikus élmény. Sötétbe még kimenni hajnal, minden fönt Sötétbe még kimenni hajnal, minden fönt Sötétbe még kimenni hajnal, minden fönt locsog. Ühüm. Beobsz és nem fogsz locsog. Ühüm. Beobsz és nem fogsz locsog. Ühüm. Beobsz és nem fogsz semmit. Tehát le se bírom csalni. Tehát
[02:29:43] semmit. Tehát le se bírom csalni. Tehát semmit. Tehát le se bírom csalni. Tehát esélytelen. Egyszer csak abban marad a esélytelen. Egyszer csak abban marad a esélytelen. Egyszer csak abban marad a locogás és z tehát ő így viselkedik. locogás és z tehát ő így viselkedik. locogás és z tehát ő így viselkedik. aitus, hogy fönn van, lemegy. Nem tudom, aitus, hogy fönn van, lemegy. Nem tudom, aitus, hogy fönn van, lemegy. Nem tudom, hogy hogy melyik az a víz közti dunai hogy hogy melyik az a víz közti dunai hogy hogy melyik az a víz közti dunai hal, ami ami fönn van, és én féderrel le hal, ami ami fönn van, és én féderrel le hal, ami ami fönn van, és én féderrel le tudom csalni erővel. Ebben megmondom tudom csalni erővel. Ebben megmondom tudom csalni erővel. Ebben megmondom őszintén nincsen tapasztalatom. Tetszik, őszintén nincsen tapasztalatom. Tetszik, őszintén nincsen tapasztalatom. Tetszik, hogy ilyen sok folyóvízi kérdés van, hogy ilyen sok folyóvízi kérdés van, hogy ilyen sok folyóvízi kérdés van, csak igen igen. Ilyennel nem csak igen igen. Ilyennel nem csak igen igen. Ilyennel nem találkoztam. Én Én biztos, hogy találkoztam. Én Én biztos, hogy találkoztam. Én Én biztos, hogy nyújtanám az előkét sűrű dobásokkal, nyújtanám az előkét sűrű dobásokkal, nyújtanám az előkét sűrű dobásokkal, akár fölmennék másfél méterig is. Ugye a akár fölmennék másfél méterig is. Ugye a akár fölmennék másfél méterig is. Ugye a Duna Dunán nem tud szépen behullani az
[02:30:13] Duna Dunán nem tud szépen behullani az Duna Dunán nem tud szépen behullani az előkö, csak elterülni tud, de akkor is előkö, csak elterülni tud, de akkor is előkö, csak elterülni tud, de akkor is lehúzza ezt az ívet. Tehát adok neki lehúzza ezt az ívet. Tehát adok neki lehúzza ezt az ívet. Tehát adok neki esélyt arra, hogy elkapja. Én biztos, esélyt arra, hogy elkapja. Én biztos, esélyt arra, hogy elkapja. Én biztos, hogy ezt a hosszú előkés dolgot hogy ezt a hosszú előkés dolgot hogy ezt a hosszú előkés dolgot próbálom. Minél hosszabb előké van. És próbálom. Minél hosszabb előké van. És próbálom. Minél hosszabb előké van. És ha már hosszú előke, ha már hosszú előke, ha már hosszú előke, akkor várjál, itt azt mondja, melyik a akkor várjál, itt azt mondja, melyik a akkor várjál, itt azt mondja, melyik a jobb megoldás? Vastagabb zsinó jobb megoldás? Vastagabb zsinó jobb megoldás? Vastagabb zsinó összepödört, vagy inkább az erőgumi? összepödört, vagy inkább az erőgumi? összepödört, vagy inkább az erőgumi? Én még az erőgumi előtt mindent Én még az erőgumi előtt mindent Én még az erőgumi előtt mindent vastagabb zsinoros összepödörtel vastagabb zsinoros összepödörtel vastagabb zsinoros összepödörtel próbáltam megoldani. Most is hozzá kell próbáltam megoldani. Most is hozzá kell próbáltam megoldani. Most is hozzá kell nyúlnom néha, hogyha nagyon hosszú a nyúlnom néha, hogyha nagyon hosszú a nyúlnom néha, hogyha nagyon hosszú a dobás, de ez már a 80 plus és hosszú
[02:30:44] dobás, de ez már a 80 plus és hosszú dobás, de ez már a 80 plus és hosszú előkéspecában, az nagyon meg tudödni előkéspecában, az nagyon meg tudödni előkéspecában, az nagyon meg tudödni rögtében odafele, nem kifele, odafele, rögtében odafele, nem kifele, odafele, rögtében odafele, nem kifele, odafele, főleg a kukorica. főleg a kukorica. főleg a kukorica. De nem ez a nem ez a jellemző az én De nem ez a nem ez a jellemző az én De nem ez a nem ez a jellemző az én setupomban. Majd biztos lesz olyan rész setupomban. Majd biztos lesz olyan rész setupomban. Majd biztos lesz olyan rész is a Igen. Sában, amikor mondjuk is a Igen. Sában, amikor mondjuk is a Igen. Sában, amikor mondjuk szereléket hozunk. szereléket hozunk. szereléket hozunk. Én erőgumit használok és hogyha a Én erőgumit használok és hogyha a Én erőgumit használok és hogyha a hatos erőgumim, én Drendont használok. hatos erőgumim, én Drendont használok. hatos erőgumim, én Drendont használok. Aha. Nem kutyám, nem macskám, a Drendon, Aha. Nem kutyám, nem macskám, a Drendon, Aha. Nem kutyám, nem macskám, a Drendon, ahogy a horoggyártók se voltak azok, de ahogy a horoggyártók se voltak azok, de ahogy a horoggyártók se voltak azok, de gondolom nincs értelme rébusokban
[02:31:15] gondolom nincs értelme rébusokban gondolom nincs értelme rébusokban beszélgetni. Tehát én random fadergamot beszélgetni. Tehát én random fadergamot beszélgetni. Tehát én random fadergamot használok, amit sokan nem szeretnek, használok, amit sokan nem szeretnek, használok, amit sokan nem szeretnek, mert túl kemény. Én azért szeretem, mert mert túl kemény. Én azért szeretem, mert mert túl kemény. Én azért szeretem, mert túl kemény. Persze túl kemény. Persze túl kemény. Persze pont elég a fárasztáshoz, és semmi pont elég a fárasztáshoz, és semmi pont elég a fárasztáshoz, és semmi másban még nem szól bele. Ühüm. például másban még nem szól bele. Ühüm. például másban még nem szól bele. Ühüm. például gubancolódni és kevésbé gubancolódik, gubancolódni és kevésbé gubancolódik, gubancolódni és kevésbé gubancolódik, mint a lágyak. És hogyha nem érzem elég mint a lágyak. És hogyha nem érzem elég mint a lágyak. És hogyha nem érzem elég erősnek a hatost, akkor nem sodorgatok, erősnek a hatost, akkor nem sodorgatok, erősnek a hatost, akkor nem sodorgatok, hanem fölmegyek nyolcasra. Tehát hanem fölmegyek nyolcasra. Tehát hanem fölmegyek nyolcasra. Tehát igazándiból ezt Ühüm. Ezt így szoktam igazándiból ezt Ühüm. Ezt így szoktam igazándiból ezt Ühüm. Ezt így szoktam meg. Ezt kérdezte is még hozzátéve, hogy meg. Ezt kérdezte is még hozzátéve, hogy meg. Ezt kérdezte is még hozzátéve, hogy illetve szoktál-e összepödörni erőgumit? illetve szoktál-e összepödörni erőgumit? illetve szoktál-e összepödörni erőgumit? Nem tudom, ez ez relev vagy jó jó Nem tudom, ez ez relev vagy jó jó Nem tudom, ez ez relev vagy jó jó megoldás tud lenni. nagyon merev tud megoldás tud lenni. nagyon merev tud megoldás tud lenni. nagyon merev tud lenni, csak nagyon nehézzé válik, és
[02:31:45] lenni, csak nagyon nehézzé válik, és lenni, csak nagyon nehézzé válik, és olyan olyan bután viselkedik a a a olyan olyan bután viselkedik a a a olyan olyan bután viselkedik a a a talajon, akkor pödörnék össze erőgumit, talajon, akkor pödörnék össze erőgumit, talajon, akkor pödörnék össze erőgumit, ha a világból kiszeretnék dobni ha a világból kiszeretnék dobni ha a világból kiszeretnék dobni kukoricával, és gubancot szeretnék kukoricával, és gubancot szeretnék kukoricával, és gubancot szeretnék elkerülni, de akkor jobban jár mindenki, elkerülni, de akkor jobban jár mindenki, elkerülni, de akkor jobban jár mindenki, ha fog egy 30-as fluorakarbont, abból ha fog egy 30-as fluorakarbont, abból ha fog egy 30-as fluorakarbont, abból sodor magának egy sodor magának egy sodor magának egy hurokkötő hurokkötő hurokkötő keménységű, keménységű, keménységű, műanyagpálcaénységű gubgátlásra alkalmas műanyagpálcaénységű gubgátlásra alkalmas műanyagpálcaénységű gubgátlásra alkalmas betétet gyakorlatilag, de az nem fog betétet gyakorlatilag, de az nem fog betétet gyakorlatilag, de az nem fog ugye gumiként funkcionálni. Igen, igen. ugye gumiként funkcionálni. Igen, igen. ugye gumiként funkcionálni. Igen, igen. Ott nem segít a fel, de a Gubban viszont Ott nem segít a fel, de a Gubban viszont Ott nem segít a fel, de a Gubban viszont nagyon sokat fog segíteni.
[02:32:16] nagyon sokat fog segíteni. nagyon sokat fog segíteni. Oké, köszönjük. Miló horgokkal van Oké, köszönjük. Miló horgokkal van Oké, köszönjük. Miló horgokkal van tapasztalatod? tapasztalatod? tapasztalatod? R1135 143 R1135 143 R1135 143 Ne keverjük a Milót a szahérióval. De de Ne keverjük a Milót a szahérióval. De de Ne keverjük a Milót a szahérióval. De de de igen, igen. Ennyit látok. Jó, csak az de igen, igen. Ennyit látok. Jó, csak az de igen, igen. Ennyit látok. Jó, csak az R113-ra kaptam fek. Ja ja ja. Oké. De de R113-ra kaptam fek. Ja ja ja. Oké. De de R113-ra kaptam fek. Ja ja ja. Oké. De de kevés kevés kevés tapasztalatom van kevés kevés kevés tapasztalatom van kevés kevés kevés tapasztalatom van velük, úgyhogy nem nem velük, úgyhogy nem nem velük, úgyhogy nem nem reagálnék érdemben rá, mert mert könnyen reagálnék érdemben rá, mert mert könnyen reagálnék érdemben rá, mert mert könnyen el lehet botlani a kódokba, és lehet, el lehet botlani a kódokba, és lehet, el lehet botlani a kódokba, és lehet, hogy rosszat mondanék. Nem nagyon van
[02:32:46] hogy rosszat mondanék. Nem nagyon van hogy rosszat mondanék. Nem nagyon van tapasztalatom. Azt tudom, tapasztalatom. Azt tudom, tapasztalatom. Azt tudom, hogy zömmel kigyártja őket. Nem mondom hogy zömmel kigyártja őket. Nem mondom hogy zömmel kigyártja őket. Nem mondom meg, mert nem mondhatom meg, mert ezek meg, mert nem mondhatom meg, mert ezek meg, mert nem mondhatom meg, mert ezek aztán tényleg hétpecsétes dolgok, de a aztán tényleg hétpecsétes dolgok, de a aztán tényleg hétpecsétes dolgok, de a de a világ egyik legjobb gyára, úgyhogy de a világ egyik legjobb gyára, úgyhogy de a világ egyik legjobb gyára, úgyhogy biztos, hogy nagyon jó hok nem kizárt biztos, hogy nagyon jó hok nem kizárt biztos, hogy nagyon jó hok nem kizárt dolog, hogy rosszak legyenek a miló dolog, hogy rosszak legyenek a miló dolog, hogy rosszak legyenek a miló hororgok és a szahéó horgok, amik hororgok és a szahéó horgok, amik hororgok és a szahéó horgok, amik egyébként szintén a Milóhoz köthetők egyébként szintén a Milóhoz köthetők egyébként szintén a Milóhoz köthetők bizonyos értelemben. bizonyos értelemben. bizonyos értelemben. Oké. Azt mondja, hogy mit tudok azzal Oké. Azt mondja, hogy mit tudok azzal Oké. Azt mondja, hogy mit tudok azzal kezdeni, hogy a kötések lelazulnak. 7-ny kezdeni, hogy a kötések lelazulnak. 7-ny kezdeni, hogy a kötések lelazulnak. 7-ny menetet szoktam kötni.
[02:33:19] menetet szoktam kötni. menetet szoktam kötni. Háhá a azt azt meg kell oldani. Nem nem Háhá a azt azt meg kell oldani. Nem nem Háhá a azt azt meg kell oldani. Nem nem lazulhat le. Tehát peca közben lazul le, lazulhat le. Tehát peca közben lazul le, lazulhat le. Tehát peca közben lazul le, gondolom a kér nem gondolom, hogy kötés gondolom a kér nem gondolom, hogy kötés gondolom a kér nem gondolom, hogy kötés közben, mert akkor újra köti. Persze, közben, mert akkor újra köti. Persze, közben, mert akkor újra köti. Persze, persze. Az a azaz két dolgon múlik persze. Az a azaz két dolgon múlik persze. Az a azaz két dolgon múlik kötésen. Segíthet valamelyre följebb kötésen. Segíthet valamelyre följebb kötésen. Segíthet valamelyre följebb megy menettel, de egyre rosszabb lesz megy menettel, de egyre rosszabb lesz megy menettel, de egyre rosszabb lesz meghúzni. Ühüm. meghúzni. Ühüm. meghúzni. Ühüm. és és segíthet rajta azzal, hogy és és segíthet rajta azzal, hogy és és segíthet rajta azzal, hogy hogy hogy hogy keményebben húzza meg a zsinort a végén. keményebben húzza meg a zsinort a végén. keményebben húzza meg a zsinort a végén. Már már már roncsolásig húzza meg, csak
[02:33:50] Már már már roncsolásig húzza meg, csak Már már már roncsolásig húzza meg, csak akkor viszont nem lehet messze a akkor viszont nem lehet messze a akkor viszont nem lehet messze a megszorult kötés a a horog lapkájától, megszorult kötés a a horog lapkájától, megszorult kötés a a horog lapkájától, mer meg ő nem fogja tudni lehúzni. mer meg ő nem fogja tudni lehúzni. mer meg ő nem fogja tudni lehúzni. Gyakorlattal tudja ezt megoldani. Ez Gyakorlattal tudja ezt megoldani. Ez Gyakorlattal tudja ezt megoldani. Ez vastag zsinorokrá probléma, nem vékony vastag zsinorokrá probléma, nem vékony vastag zsinorokrá probléma, nem vékony zsinoroknál általában. zsinoroknál általában. zsinoroknál általában. De hogyha azt a horokkötést használja, De hogyha azt a horokkötést használja, De hogyha azt a horokkötést használja, amit én, akkor ez ritkán fordul elő. amit én, akkor ez ritkán fordul elő. amit én, akkor ez ritkán fordul elő. Belerjünk menni a az én horok menjünk. Belerjünk menni a az én horok menjünk. Belerjünk menni a az én horok menjünk. Engem már nagyon érdekel. És ez lesz Engem már nagyon érdekel. És ez lesz Engem már nagyon érdekel. És ez lesz majd, de lenhytgam a zsinort a kocsiba, majd, de lenhytgam a zsinort a kocsiba, majd, de lenhytgam a zsinort a kocsiba, úgyhogy majd leharapunk innen, és ez tök úgyhogy majd leharapunk innen, és ez tök úgyhogy majd leharapunk innen, és ez tök jó lesz. Igen. Meg megoldjuk, megoldjuk.
[02:34:20] jó lesz. Igen. Meg megoldjuk, megoldjuk. jó lesz. Igen. Meg megoldjuk, megoldjuk. Itt lévől. Jó, kössünk, kössünk. Itt lévől. Jó, kössünk, kössünk. Itt lévől. Jó, kössünk, kössünk. Próbáljuk megá. Annyiféle horokkötés Próbáljuk megá. Annyiféle horokkötés Próbáljuk megá. Annyiféle horokkötés létezik, hogy hogy nagyon. De ahogy te létezik, hogy hogy nagyon. De ahogy te létezik, hogy hogy nagyon. De ahogy te mondtad, hogy te kevés horgot is mondtad, hogy te kevés horgot is mondtad, hogy te kevés horgot is használsz, mert hogy kevés fajtát, és és használsz, mert hogy kevés fajtát, és és használsz, mert hogy kevés fajtát, és és arra tippelnék, hogy egyféle kötést. arra tippelnék, hogy egyféle kötést. arra tippelnék, hogy egyféle kötést. Egyféle kötést. Ez teljesen biztos. És Egyféle kötést. Ez teljesen biztos. És Egyféle kötést. Ez teljesen biztos. És és még az is biztos, hogy már úgy halok és még az is biztos, hogy már úgy halok és még az is biztos, hogy már úgy halok meg, hogy nem fogok másik kés kést. meg, hogy nem fogok másik kés kést. meg, hogy nem fogok másik kés kést. Akkor figyelj csak, én attól azt se el Akkor figyelj csak, én attól azt se el Akkor figyelj csak, én attól azt se el se tudom képzelni, hogy az mi. Hol van se tudom képzelni, hogy az mi. Hol van se tudom képzelni, hogy az mi. Hol van az éle? Meg meg nem hova a kés. De az az éle? Meg meg nem hova a kés. De az az éle? Meg meg nem hova a kés. De az mi? Ez egy bicska. Te figyelj csak, ez
[02:34:52] mi? Ez egy bicska. Te figyelj csak, ez mi? Ez egy bicska. Te figyelj csak, ez ezek kiednek téged utcára. De gyerekek, ezek kiednek téged utcára. De gyerekek, ezek kiednek téged utcára. De gyerekek, ez ez nem bicska. Ezt ide ide beteszem. ez ez nem bicska. Ezt ide ide beteszem. ez ez nem bicska. Ezt ide ide beteszem. Gábor, hozd már be a makrót. Tehát, hogy Gábor, hozd már be a makrót. Tehát, hogy Gábor, hozd már be a makrót. Tehát, hogy Iván nekem nekem ezt adta ide. Tehát Iván nekem nekem ezt adta ide. Tehát Iván nekem nekem ezt adta ide. Tehát ezzel ezzel szerintem műtenek, nem? Vagy ezzel ezzel szerintem műtenek, nem? Vagy ezzel ezzel szerintem műtenek, nem? Vagy ez ez egy pici szerszám, ugye ennek ez ez egy pici szerszám, ugye ennek ez ez egy pici szerszám, ugye ennek nincs hegye, ez nem fegyver. A pici nincs hegye, ez nem fegyver. A pici nincs hegye, ez nem fegyver. A pici szerszámról mindenkinek más jut eszébe. szerszámról mindenkinek más jut eszébe. szerszámról mindenkinek más jut eszébe. De de nekem a csepeli horgász jut róla De de nekem a csepeli horgász jut róla De de nekem a csepeli horgász jut róla eszembe a csőhí pályá. Igen. Bár lett eszembe a csőhí pályá. Igen. Bár lett eszembe a csőhí pályá. Igen. Bár lett volna olyan pici, hogy ne látszon. Na volna olyan pici, hogy ne látszon. Na volna olyan pici, hogy ne látszon. Na ezt tehát a funkciója az megvan, de az ezt tehát a funkciója az megvan, de az ezt tehát a funkciója az megvan, de az nagyon ieszt. Ezt visszaadom. Levágtam
[02:35:23] nagyon ieszt. Ezt visszaadom. Levágtam nagyon ieszt. Ezt visszaadom. Levágtam egy horgot egy zsinór és egy ugyanolyan egy horgot egy zsinór és egy ugyanolyan egy horgot egy zsinór és egy ugyanolyan horgot, egy 10-es 10-es horgot fogok horgot, egy 10-es 10-es horgot fogok horgot, egy 10-es 10-es horgot fogok visszakötni egy vastag visszakötni egy vastag visszakötni egy vastag zsinorra, mert ezt nehéz meghúzni, és ez zsinorra, mert ezt nehéz meghúzni, és ez zsinorra, mert ezt nehéz meghúzni, és ez tud ez tud kioldódni. tud ez tud kioldódni. tud ez tud kioldódni. Úristen, meg ne mutassuk, mert ezen még Úristen, meg ne mutassuk, mert ezen még Úristen, meg ne mutassuk, mert ezen még árcimke is van. Na, árcimke is van. Na, árcimke is van. Na, szóval lehet ezt jól mutatni? Hogy lehet szóval lehet ezt jól mutatni? Hogy lehet szóval lehet ezt jól mutatni? Hogy lehet ezt jól mutatni? Hát egyelőre még ezt jól mutatni? Hát egyelőre még ezt jól mutatni? Hát egyelőre még szerintem ez így annyira nem rossz, mint szerintem ez így annyira nem rossz, mint szerintem ez így annyira nem rossz, mint a sötét háttér. Van van itt oda neked a sötét háttér. Van van itt oda neked a sötét háttér. Van van itt oda neked fehér papírt? Nem biztos, hogy jó. fehér papírt? Nem biztos, hogy jó. fehér papírt? Nem biztos, hogy jó. Szerintem a szerintem a a monofé zsinór
[02:35:54] Szerintem a szerintem a a monofé zsinór Szerintem a szerintem a a monofé zsinór szerintem jobban látszik a sötéten, szerintem jobban látszik a sötéten, szerintem jobban látszik a sötéten, ezért eltakarítom a a a mindensé Gábor ezért eltakarítom a a a mindensé Gábor ezért eltakarítom a a a mindensé Gábor is azt azt mondja, hogy jobb a sötét. is azt azt mondja, hogy jobb a sötét. is azt azt mondja, hogy jobb a sötét. Gábor is a sötétre sötétre szavaz. Gábor is a sötétre sötétre szavaz. Gábor is a sötétre sötétre szavaz. Nagyon jó. Hát látszik, hogy ért hozzá. Nagyon jó. Hát látszik, hogy ért hozzá. Nagyon jó. Hát látszik, hogy ért hozzá. Hát nem véletlenül őt bíztuk meg ezzel a Hát nem véletlenül őt bíztuk meg ezzel a Hát nem véletlenül őt bíztuk meg ezzel a feladat. Sötét oldal ugye szé Gábor feladat. Sötét oldal ugye szé Gábor feladat. Sötét oldal ugye szé Gábor stúdiót kéne nyitnod. Annyira jól megy stúdiót kéne nyitnod. Annyira jól megy stúdiót kéne nyitnod. Annyira jól megy ez neked. Én még közelebb jövök és még ez neked. Én még közelebb jövök és még ez neked. Én még közelebb jövök és még billentek egy picit. Ha reccsent akkor billentek egy picit. Ha reccsent akkor billentek egy picit. Ha reccsent akkor túlhúztam. Ühüm. És és szerintem itt jó túlhúztam. Ühüm. És és szerintem itt jó túlhúztam. Ühüm. És és szerintem itt jó leszek. Igen, nagyon jó. Ez ez nagyon leszek. Igen, nagyon jó. Ez ez nagyon leszek. Igen, nagyon jó. Ez ez nagyon nagyon nagyon király, ugye. Na, szóval
[02:36:25] nagyon nagyon király, ugye. Na, szóval nagyon nagyon király, ugye. Na, szóval én úgy kötök horgot, hogy fogok egy én úgy kötök horgot, hogy fogok egy én úgy kötök horgot, hogy fogok egy darab zsinort, ami mondjuk pár millivel darab zsinort, ami mondjuk pár millivel darab zsinort, ami mondjuk pár millivel hosszabb, mint a horog. Ez így ez így hosszabb, mint a horog. Ez így ez így hosszabb, mint a horog. Ez így ez így nem tudom mennyire, de majd nem tudom mennyire, de majd nem tudom mennyire, de majd valamennyire. És melléteszem a horgot. A valamennyire. És melléteszem a horgot. A valamennyire. És melléteszem a horgot. A a az induló állapotunk a asztal legyen a a az induló állapotunk a asztal legyen a a az induló állapotunk a asztal legyen a háttér, ugye? És mondjuk az is segíti a háttér, ugye? És mondjuk az is segíti a háttér, ugye? És mondjuk az is segíti a pógárt, hogyha nem mozgatom. Szóval egy pógárt, hogyha nem mozgatom. Szóval egy pógárt, hogyha nem mozgatom. Szóval egy picit túllóg rajta. És akkor tudod, picit túllóg rajta. És akkor tudod, picit túllóg rajta. És akkor tudod, vannak ezek ilyen ilyen kötés, olyan vannak ezek ilyen ilyen kötés, olyan vannak ezek ilyen ilyen kötés, olyan kötés. Igen. Amikor én tanultam horgot kötés. Igen. Amikor én tanultam horgot kötés. Igen. Amikor én tanultam horgot kötni, akkor az én kötni, akkor az én kötni, akkor az én környezetemben apukám, a ő környezetemben apukám, a ő környezetemben apukám, a ő horgászbarátai, a dunai pecások,
[02:36:55] horgászbarátai, a dunai pecások, horgászbarátai, a dunai pecások, mindenki így kötötte a horgot. Mellét mindenki így kötötte a horgot. Mellét mindenki így kötötte a horgot. Mellét teszek egy ilyen hurkot. Tehát most már teszek egy ilyen hurkot. Tehát most már teszek egy ilyen hurkot. Tehát most már van horunk, túllóg egy picit itt a van horunk, túllóg egy picit itt a van horunk, túllóg egy picit itt a zsinor, és mellette van a hurok. És zsinor, és mellette van a hurok. És zsinor, és mellette van a hurok. És akkor ezt a nagyon egyszerű kis akkor ezt a nagyon egyszerű kis akkor ezt a nagyon egyszerű kis mozdulatsort, ezt itt egy párszor így mozdulatsort, ezt itt egy párszor így mozdulatsort, ezt itt egy párszor így megcsinálom, ugye, mindenki tudja megcsinálom, ugye, mindenki tudja megcsinálom, ugye, mindenki tudja követni. Na, kezdjük előről. Na, meg követni. Na, kezdjük előről. Na, meg követni. Na, kezdjük előről. Na, meg akartam mutatni gyors vagányon, de aztán akartam mutatni gyors vagányon, de aztán akartam mutatni gyors vagányon, de aztán itt kicsipszott a kezemből. Na hát a itt kicsipszott a kezemből. Na hát a itt kicsipszott a kezemből. Na hát a kamera lát. Szóval, hogy ott van kamera lát. Szóval, hogy ott van kamera lát. Szóval, hogy ott van mellette a hurok, és ezt a átfogom, mellette a hurok, és ezt a átfogom, mellette a hurok, és ezt a átfogom, megfordítom, áthúzom, megfordítom. Én megfordítom, áthúzom, megfordítom. Én megfordítom, áthúzom, megfordítom. Én bárkinek próbáltam ezt eddig
[02:37:25] bárkinek próbáltam ezt eddig bárkinek próbáltam ezt eddig megtanítani, senkinek nem sikerült. De megtanítani, senkinek nem sikerült. De megtanítani, senkinek nem sikerült. De az a lényeg, hogy itt mellé kerülnek az a lényeg, hogy itt mellé kerülnek az a lényeg, hogy itt mellé kerülnek ezek a kis sodrotok egymás mellé. Jól ezek a kis sodrotok egymás mellé. Jól ezek a kis sodrotok egymás mellé. Jól fel most jön egy nehéz rész, ezt le kell fel most jön egy nehéz rész, ezt le kell fel most jön egy nehéz rész, ezt le kell tudni rövidíteni úgy. Hát most elnézést tudni rövidíteni úgy. Hát most elnézést tudni rövidíteni úgy. Hát most elnézést ké, kiveszem a képből, de képzeljétek ké, kiveszem a képből, de képzeljétek ké, kiveszem a képből, de képzeljétek el, hogy ez ezt ezt most itt meg fogom harapni. Így. Igen, meghúztam. Nem, de harapni. Így. Igen, meghúztam. Nem, de nem megy két kézzel. Tehát kell a nem megy két kézzel. Tehát kell a nem megy két kézzel. Tehát kell a harmadik kéz, ami jelen esetben a szám. harmadik kéz, ami jelen esetben a szám. harmadik kéz, ami jelen esetben a szám. És ha jól látom, egy kicsit ott az És ha jól látom, egy kicsit ott az És ha jól látom, egy kicsit ott az elején egymással csúsztak, de ezeket elején egymással csúsztak, de ezeket elején egymással csúsztak, de ezeket szét tudom húzni. És most megállunk,
[02:37:56] szét tudom húzni. És most megállunk, szét tudom húzni. És most megállunk, megállunk a horogkötéssel úgy, hogy megállunk a horogkötéssel úgy, hogy megállunk a horogkötéssel úgy, hogy nincs még bikából meghúzva. És maga a nincs még bikából meghúzva. És maga a nincs még bikából meghúzva. És maga a kötés jó pár millire van, ugye a kötés jó pár millire van, ugye a kötés jó pár millire van, ugye a lapkától. Ekkor én átfordítom ezt a lapkától. Ekkor én átfordítom ezt a lapkától. Ekkor én átfordítom ezt a szálat belülre erőből. Most már tök jól szálat belülre erőből. Most már tök jól szálat belülre erőből. Most már tök jól áll, nem a lapka. Ez egy vallási kérdés. áll, nem a lapka. Ez egy vallási kérdés. áll, nem a lapka. Ez egy vallási kérdés. Tehát itt megérkeztünk a Tehát itt megérkeztünk a Tehát itt megérkeztünk a Ószövetség, Újszövetség, ha már itt a az Ószövetség, Újszövetség, ha már itt a az Ószövetség, Újszövetség, ha már itt a az elejéről kezdjük a sztorinak, hogy ez elejéről kezdjük a sztorinak, hogy ez elejéről kezdjük a sztorinak, hogy ez belül legyen vagy kívül nálam. Nálam belül legyen vagy kívül nálam. Nálam belül legyen vagy kívül nálam. Nálam belül legyen. Tehát én azt szeretem,
[02:38:27] belül legyen. Tehát én azt szeretem, belül legyen. Tehát én azt szeretem, hogyha ugye a lapka mindig kifele dől. hogyha ugye a lapka mindig kifele dől. hogyha ugye a lapka mindig kifele dől. Én azt szeretem, hogyha belül van. Tehát Én azt szeretem, hogyha belül van. Tehát Én azt szeretem, hogyha belül van. Tehát belülre befeszítettem. belülre befeszítettem. belülre befeszítettem. Utána ez most még csak annyira lett Utána ez most még csak annyira lett Utána ez most még csak annyira lett meghúzva fogal, hogy el lehessen meghúzva fogal, hogy el lehessen meghúzva fogal, hogy el lehessen mozdítani. Körömmel hátrateszem a mozdítani. Körömmel hátrateszem a mozdítani. Körömmel hátrateszem a helyére, és most kivégzem. Ez azt helyére, és most kivégzem. Ez azt helyére, és most kivégzem. Ez azt jelenti, hogy hogy ezt most másik kamera jelenti, hogy hogy ezt most másik kamera jelenti, hogy hogy ezt most másik kamera tudja mutatni, de így kibújok, akkor tudja mutatni, de így kibújok, akkor tudja mutatni, de így kibújok, akkor látszik, látszik, látszik, megfogom most erőből megrángatom a a a a megfogom most erőből megrángatom a a a a megfogom most erőből megrángatom a a a a fogorvosomat, kiveri a a víz, mert ugye, fogorvosomat, kiveri a a víz, mert ugye, fogorvosomat, kiveri a a víz, mert ugye, hogyha most rosszul fogsz, akkor hogyha most rosszul fogsz, akkor hogyha most rosszul fogsz, akkor összekoccconc a fogad, vagy bármi, nem összekoccconc a fogad, vagy bármi, nem összekoccconc a fogad, vagy bármi, nem fog nem fog megtörténni, de itt ez most
[02:38:59] fog nem fog megtörténni, de itt ez most fog nem fog megtörténni, de itt ez most úgy rá van téve, hogy ezt ti innen úgy rá van téve, hogy ezt ti innen úgy rá van téve, hogy ezt ti innen elcsiped a elcsiped a elcsiped a elővesz kis szerszámoddal, elővesz kis szerszámoddal, elővesz kis szerszámoddal, a a a körmödön támasztod, vagy odaak körmödön támasztod, vagy odaak körmödön támasztod, vagy odaak különen 5 cen vagy sőt 5 cm alatti különen 5 cen vagy sőt 5 cm alatti különen 5 cen vagy sőt 5 cm alatti pengehoz. Tehát ezt még a rendőrnek is pengehoz. Tehát ezt még a rendőrnek is pengehoz. Tehát ezt még a rendőrnek is nyugodtan lóbálhatom. Csepelen. nyugodtan lóbálhatom. Csepelen. nyugodtan lóbálhatom. Csepelen. Lóbáld. Na, ne lóbálj Lóbáld. Na, ne lóbálj Lóbáld. Na, ne lóbálj semmit. Itt itt van a horog. Megkötve, semmit. Itt itt van a horog. Megkötve, semmit. Itt itt van a horog. Megkötve, izomból meghúzva, végén izomból meghúzva, végén izomból meghúzva, végén levágva. Látszik, Gábor? Látszik. Nagyon
[02:39:31] levágva. Látszik, Gábor? Látszik. Nagyon levágva. Látszik, Gábor? Látszik. Nagyon jó. És nagyon bemegyek, nagyon életlen jó. És nagyon bemegyek, nagyon életlen jó. És nagyon bemegyek, nagyon életlen lesz. Nem baj, én bemegyek. Akkor is lesz. Nem baj, én bemegyek. Akkor is lesz. Nem baj, én bemegyek. Akkor is megmutatom. Látjátok? Na, majd hogyha a megmutatom. Látjátok? Na, majd hogyha a megmutatom. Látjátok? Na, majd hogyha a technical be tudja hozni, technical be tudja hozni, technical be tudja hozni, akkor szóval ez a horokkötés akkor szóval ez a horokkötés akkor szóval ez a horokkötés így belül van a így belül van a így belül van a zsinor izomból meg van húzva a végén, zsinor izomból meg van húzva a végén, zsinor izomból meg van húzva a végén, amikor már amikor már úgy döntöttünk, amikor már amikor már úgy döntöttünk, amikor már amikor már úgy döntöttünk, hogy hogy nem mozdítjuk tovább a kötést. hogy hogy nem mozdítjuk tovább a kötést. hogy hogy nem mozdítjuk tovább a kötést. Ez így nem tud leoldódni. Aha, ez a Ez így nem tud leoldódni. Aha, ez a Ez így nem tud leoldódni. Aha, ez a megoldás. A nekem ez jó, akkor ezt ha
[02:40:02] megoldás. A nekem ez jó, akkor ezt ha megoldás. A nekem ez jó, akkor ezt ha valaki most nem tudta élőben, akkor valaki most nem tudta élőben, akkor valaki most nem tudta élőben, akkor vissza lehet majd tekerni, és ezt meg vissza lehet majd tekerni, és ezt meg vissza lehet majd tekerni, és ezt meg lehet nézni jó sokszor. Hát hogyha ez lehet nézni jó sokszor. Hát hogyha ez lehet nézni jó sokszor. Hát hogyha ez érdekes, és hogyha ez ez érdekes, és hogyha ez ez érdekes, és hogyha ez ez erre igény van, akkor szerintem egy erre igény van, akkor szerintem egy erre igény van, akkor szerintem egy tükörreflexest makrolencsével leteszünk tükörreflexest makrolencsével leteszünk tükörreflexest makrolencsével leteszünk majd egyszer. Nem Gábor, azt még majd egyszer. Nem Gábor, azt még majd egyszer. Nem Gábor, azt még megpróbálhatjuk, mert akkor tényleg megpróbálhatjuk, mert akkor tényleg megpróbálhatjuk, mert akkor tényleg minden szépen fog látszani. Ezt azon minden szépen fog látszani. Ezt azon minden szépen fog látszani. Ezt azon tudjuk majd lekövetni, hogyha megnézzük tudjuk majd lekövetni, hogyha megnézzük tudjuk majd lekövetni, hogyha megnézzük a kis izét, diagrammot ott alatta, és a kis izét, diagrammot ott alatta, és a kis izét, diagrammot ott alatta, és hogyha ott lesz a poop, a megtekintési hogyha ott lesz a poop, a megtekintési hogyha ott lesz a poop, a megtekintési poop. Ja, igen, igen, igen, igen. Most poop. Ja, igen, igen, igen, igen. Most poop. Ja, igen, igen, igen, igen. Most mondd már, hogy tudjátok, hogy Igen,
[02:40:33] mondd már, hogy tudjátok, hogy Igen, mondd már, hogy tudjátok, hogy Igen, igen. Hol lehet nézegetni, hogy Igen, igen. Hol lehet nézegetni, hogy Igen, igen. Hol lehet nézegetni, hogy Igen, igen, igen, igen. Melyik rész az igen, igen, igen. Melyik rész az igen, igen, igen. Melyik rész az érdekes? Jó, akkor ha ott lesz, akkor érdekes? Jó, akkor ha ott lesz, akkor érdekes? Jó, akkor ha ott lesz, akkor érdekelte az embereket, és akkor érdekelte az embereket, és akkor érdekelte az embereket, és akkor megnézzük. Figyelj, nem gyakran látnak megnézzük. Figyelj, nem gyakran látnak megnézzük. Figyelj, nem gyakran látnak Walter Tamást horgot kötni. Walter Tamást horgot kötni. Walter Tamást horgot kötni. Valószínűleg. Szóval most volt egy sima Valószínűleg. Szóval most volt egy sima Valószínűleg. Szóval most volt egy sima egy fordított, az elsőt [ ] a góát. egy fordított, az elsőt [ ] a góát. egy fordított, az elsőt [ ] a góát. Ennyi. Jó. A 20-ó horgászatban a Ennyi. Jó. A 20-ó horgászatban a Ennyi. Jó. A 20-ó horgászatban a horogelőke hossza, azonos horog és előke horogelőke hossza, azonos horog és előke horogelőke hossza, azonos horog és előke vastagság esetén mennyiben változtat a vastagság esetén mennyiben változtat a vastagság esetén mennyiben változtat a csali mozgásán, vagy inkább a felette csali mozgásán, vagy inkább a felette csali mozgásán, vagy inkább a felette lévő olmozása mérvadó? Hú, ezt m nem a
[02:41:04] lévő olmozása mérvadó? Hú, ezt m nem a lévő olmozása mérvadó? Hú, ezt m nem a kérdés nagyon jó. A kérdés nagyon jó. kérdés nagyon jó. A kérdés nagyon jó. kérdés nagyon jó. A kérdés nagyon jó. Nem hoztam föl úszós előketartót, de nem Nem hoztam föl úszós előketartót, de nem Nem hoztam föl úszós előketartót, de nem baj, mert ezen is meg tudom mutatni a a baj, mert ezen is meg tudom mutatni a a baj, mert ezen is meg tudom mutatni a a féderes előkén is. A lényeg, jöhetünk féderes előkén is. A lényeg, jöhetünk féderes előkén is. A lényeg, jöhetünk vissza, jöhetünk vissza a vissza, jöhetünk vissza a vissza, jöhetünk vissza a makróra. Houston, Houston lemerült a makróra. Houston, Houston lemerült a makróra. Houston, Houston lemerült a lemerült a kiscskös. Nem baj, nem baj. lemerült a kiscskös. Nem baj, nem baj. lemerült a kiscskös. Nem baj, nem baj. Az élő adásból van aksid. Van hát van, Az élő adásból van aksid. Van hát van, Az élő adásból van aksid. Van hát van, van. van. van. De én elmondom azt kép nélkül is. Jó, De én elmondom azt kép nélkül is. Jó, De én elmondom azt kép nélkül is. Jó, jó, jó. Ok, oké. Jó, ha szabad ugye
[02:41:35] jó, jó. Ok, oké. Jó, ha szabad ugye jó, jó. Ok, oké. Jó, ha szabad ugye tételezzük fel, hogy van egy 15 cm meg tételezzük fel, hogy van egy 15 cm meg tételezzük fel, hogy van egy 15 cm meg egy 25 cms előkénk. Legtöbbször 20 ctist egy 25 cms előkénk. Legtöbbször 20 ctist egy 25 cms előkénk. Legtöbbször 20 ctist használok, de tételezzük föl, hogy most használok, de tételezzük föl, hogy most használok, de tételezzük föl, hogy most két különböző hosszúságú előkérről két különböző hosszúságú előkérről két különböző hosszúságú előkérről beszélünk úszos horgászatnál 15-ről és beszélünk úszos horgászatnál 15-ről és beszélünk úszos horgászatnál 15-ről és 25-ről. Tételezzük fel, hogy nem 25-ről. Tételezzük fel, hogy nem 25-ről. Tételezzük fel, hogy nem változik az ómozásunk. Egy kis változik az ómozásunk. Egy kis változik az ómozásunk. Egy kis láncolmozást ühüm képzeljünk oda. Legyen láncolmozást ühüm képzeljünk oda. Legyen láncolmozást ühüm képzeljünk oda. Legyen az úszónk mondjuk 2 gros és a jelzőmunk az úszónk mondjuk 2 gros és a jelzőmunk az úszónk mondjuk 2 gros és a jelzőmunk egy nyolcas sörét. Az a nyolcas sörét, egy nyolcas sörét. Az a nyolcas sörét, egy nyolcas sörét. Az a nyolcas sörét, az le van húzva logikusan a a fülig, az le van húzva logikusan a a fülig, az le van húzva logikusan a a fülig, ahol az előke fül van. Aha. És ha
[02:42:06] ahol az előke fül van. Aha. És ha ahol az előke fül van. Aha. És ha kimértem a az kimértem a az kimértem a az eresztéket, induljunk ki abból, hogy eresztéket, induljunk ki abból, hogy eresztéket, induljunk ki abból, hogy ebben sem teszünk különbséget, mert ha ebben sem teszünk különbséget, mert ha ebben sem teszünk különbséget, mert ha ezekben különbséget teszünk, akkor nem ezekben különbséget teszünk, akkor nem ezekben különbséget teszünk, akkor nem az előoszról beszélünk. Tételezzük fel, az előoszról beszélünk. Tételezzük fel, az előoszról beszélünk. Tételezzük fel, hogy a az eresztékünk mind a két esetben hogy a az eresztékünk mind a két esetben hogy a az eresztékünk mind a két esetben úgy van kimérve, hogy a horog éppen csak úgy van kimérve, hogy a horog éppen csak úgy van kimérve, hogy a horog éppen csak éri a feneket. Ez esetben, ha a horog éri a feneket. Ez esetben, ha a horog éri a feneket. Ez esetben, ha a horog éppen csak éri a feneket, akkor a éppen csak éri a feneket, akkor a éppen csak éri a feneket, akkor a jelzőomunk hol van a 15 cm előkén cmre a jelzőomunk hol van a 15 cm előkén cmre a jelzőomunk hol van a 15 cm előkén cmre a fenéktől. A 25 cms előkénél 25 cmre van fenéktől. A 25 cms előkénél 25 cmre van fenéktől. A 25 cms előkénél 25 cmre van a fenéktől. Akkor most jön a matek,
[02:42:36] a fenéktől. Akkor most jön a matek, a fenéktől. Akkor most jön a matek, amikor behelyezem az úszós cuccot meg és amikor behelyezem az úszós cuccot meg és amikor behelyezem az úszós cuccot meg és visszatért a Igen. Annyi van, hogy nekem visszatért a Igen. Annyi van, hogy nekem visszatért a Igen. Annyi van, hogy nekem most nincsen nincsen most már még mindig most nincsen nincsen most már még mindig most nincsen nincsen most már még mindig nincsen. Itt elől nincsen képem. De nem nincsen. Itt elől nincsen képem. De nem nincsen. Itt elől nincsen képem. De nem is ezt nézem, hanem a hanem a, hanem a is ezt nézem, hanem a hanem a, hanem a is ezt nézem, hanem a hanem a, hanem a majdnem azt mondtam, hogy a reflex majdnem azt mondtam, hogy a reflex majdnem azt mondtam, hogy a reflex ládát, de nem. Szóval, hogy a a ládát, de nem. Szóval, hogy a a ládát, de nem. Szóval, hogy a a monitort. Hát most már az is van. Minden monitort. Hát most már az is van. Minden monitort. Hát most már az is van. Minden megoldód. Minden megoldód. Szóval, megoldód. Minden megoldód. Szóval, megoldód. Minden megoldód. Szóval, hogyha 15 cm az előkénk és a horog éppen hogyha 15 cm az előkénk és a horog éppen hogyha 15 cm az előkénk és a horog éppen éri a feneket, tegyünk már le csalit. éri a feneket, tegyünk már le csalit. éri a feneket, tegyünk már le csalit. Sokkal, sokkal izgibb úgy, hogy hogy
[02:43:07] Sokkal, sokkal izgibb úgy, hogy hogy Sokkal, sokkal izgibb úgy, hogy hogy miért jó az, hogy éppen csak éri. Most miért jó az, hogy éppen csak éri. Most miért jó az, hogy éppen csak éri. Most tűzöm ahogy jön. Nem, nem cicózok vele, tűzöm ahogy jön. Nem, nem cicózok vele, tűzöm ahogy jön. Nem, nem cicózok vele, hogy melyik oldaláról. hogy melyik oldaláról. hogy melyik oldaláról. Nem kell több mint négy. Szóval Nem kell több mint négy. Szóval Nem kell több mint négy. Szóval tételezzük fel azt, hogy azt találtuk a tételezzük fel azt, hogy azt találtuk a tételezzük fel azt, hogy azt találtuk a jónak, hogy a a horgónk éppen csak jónak, hogy a a horgónk éppen csak jónak, hogy a a horgónk éppen csak leérjen a fenékre. Letettem, látszik, leérjen a fenékre. Letettem, látszik, leérjen a fenékre. Letettem, látszik, éppen leér. Ott jaszkariznak a éppen leér. Ott jaszkariznak a éppen leér. Ott jaszkariznak a csontikák. csontikák. csontikák. Ha 15 centis az előkém és itt van a Ha 15 centis az előkém és itt van a Ha 15 centis az előkém és itt van a jelzőolom, akkor a vízbehelyezés után jelzőolom, akkor a vízbehelyezés után jelzőolom, akkor a vízbehelyezés után mikor betettem, beállt a szerelék,
[02:43:39] mikor betettem, beállt a szerelék, mikor betettem, beállt a szerelék, először a főolom, a jelzőolom, majd a először a főolom, a jelzőolom, majd a először a főolom, a jelzőolom, majd a többi, és a végén ezt a távolságot, ami többi, és a végén ezt a távolságot, ami többi, és a végén ezt a távolságot, ami most nagyon gyors lesz, de az életben most nagyon gyors lesz, de az életben most nagyon gyors lesz, de az életben nem ilyen a vízben, ezt a szabadesést a nem ilyen a vízben, ezt a szabadesést a nem ilyen a vízben, ezt a szabadesést a szerelékünk már súly nélkül teszi meg. szerelékünk már súly nélkül teszi meg. szerelékünk már súly nélkül teszi meg. Ha 25 centis az előkém, akkor ez nem 30 Ha 25 centis az előkém, akkor ez nem 30 Ha 25 centis az előkém, akkor ez nem 30 centis szabadesés 2 x1, hanem 2 x 25. centis szabadesés 2 x1, hanem 2 x 25. centis szabadesés 2 x1, hanem 2 x 25. Aha. Sokkal lassabb, sokkal lágyabb, Aha. Sokkal lassabb, sokkal lágyabb, Aha. Sokkal lassabb, sokkal lágyabb, sokkal természetesebb a prezentáció. sokkal természetesebb a prezentáció. sokkal természetesebb a prezentáció. Ellenben sokkal, sokkal több időt, körül Ellenben sokkal, sokkal több időt, körül Ellenben sokkal, sokkal több időt, körül közzel dupla időt ad a kis mindenféle
[02:44:12] közzel dupla időt ad a kis mindenféle közzel dupla időt ad a kis mindenféle genyónak, amit nem akarunk fogni, hogy genyónak, amit nem akarunk fogni, hogy genyónak, amit nem akarunk fogni, hogy elkapja. Mi a feladat? Ez a kérdés. Ha elkapja. Mi a feladat? Ez a kérdés. Ha elkapja. Mi a feladat? Ez a kérdés. Ha az a kér, ha ha úgy szeretnénk az a kér, ha ha úgy szeretnénk az a kér, ha ha úgy szeretnénk horgászni, tudjuk, hogy nincs kis hal. horgászni, tudjuk, hogy nincs kis hal. horgászni, tudjuk, hogy nincs kis hal. De lágyan szeretnénk bejüttatni a De lágyan szeretnénk bejüttatni a De lágyan szeretnénk bejüttatni a szereléket. Legyen hosszabb az előke, szereléket. Legyen hosszabb az előke, szereléket. Legyen hosszabb az előke, tudjon az szépen természetesen tudjon az szépen természetesen tudjon az szépen természetesen lehullani. Uram, bocsán, van egy kis lehullani. Uram, bocsán, van egy kis lehullani. Uram, bocsán, van egy kis áramlás. Tudja lekövetni azt az áramlás. Tudja lekövetni azt az áramlás. Tudja lekövetni azt az áramlást, miközben hullik. Ha 10-15 cm áramlást, miközben hullik. Ha 10-15 cm áramlást, miközben hullik. Ha 10-15 cm előke van, nincs rá ideje. 25 cm-vel előke van, nincs rá ideje. 25 cm-vel előke van, nincs rá ideje. 25 cm-vel szépen meg tudod ezt tenni. Ha viszont szépen meg tudod ezt tenni. Ha viszont szépen meg tudod ezt tenni. Ha viszont zavar a kis hal, gyors akarsz lenni, zavar a kis hal, gyors akarsz lenni, zavar a kis hal, gyors akarsz lenni, gyors kapást akarsz, mert 300 darab gyors kapást akarsz, mert 300 darab gyors kapást akarsz, mert 300 darab bodorkát kell megfogni, mint majd
[02:44:42] bodorkát kell megfogni, mint majd bodorkát kell megfogni, mint majd remélhetőleg a klub VB-n Gíországban, remélhetőleg a klub VB-n Gíországban, remélhetőleg a klub VB-n Gíországban, Iniscánában, július elején, július Iniscánában, július elején, július Iniscánában, július elején, július végén, bocsánat. Akkor ez az előkel végén, bocsánat. Akkor ez az előkel végén, bocsánat. Akkor ez az előkel lerövidül, mert különben lassúvá válsz, lerövidül, mert különben lassúvá válsz, lerövidül, mert különben lassúvá válsz, nem nincs a kapásról infód. És amikor nem nincs a kapásról infód. És amikor nem nincs a kapásról infód. És amikor végképp védekezned kell, mondjuk a végképp védekezned kell, mondjuk a végképp védekezned kell, mondjuk a Velencei patkán a sneci ellen, hogy te Velencei patkán a sneci ellen, hogy te Velencei patkán a sneci ellen, hogy te DVért fogjál, akkor ez a 15 centis előke DVért fogjál, akkor ez a 15 centis előke DVért fogjál, akkor ez a 15 centis előke a jelzőolommal meg a mellette pár a jelzőolommal meg a mellette pár a jelzőolommal meg a mellette pár centire lévő főolommal egy az egyben centire lévő főolommal egy az egyben centire lévő főolommal egy az egyben lekerül a fenékre. Aha. Ilyenkor a 15 lekerül a fenékre. Aha. Ilyenkor a 15 lekerül a fenékre. Aha. Ilyenkor a 15 előkével a szabades már nem 30 cm ugye a
[02:45:13] előkével a szabades már nem 30 cm ugye a előkével a szabades már nem 30 cm ugye a jelző fölött 15 egészen az aljáig, hanem jelző fölött 15 egészen az aljáig, hanem jelző fölött 15 egészen az aljáig, hanem csak 15. A jelző és a főm leért, csak 15. A jelző és a főm leért, csak 15. A jelző és a főm leért, szabályosan kimér, hogy éppen nem ér le szabályosan kimér, hogy éppen nem ér le szabályosan kimér, hogy éppen nem ér le az olmod és már csak ezt kell leesni. az olmod és már csak ezt kell leesni. az olmod és már csak ezt kell leesni. Nem marad esélye a kis halnak, hogy Nem marad esélye a kis halnak, hogy Nem marad esélye a kis halnak, hogy belepofázzon a dologba. Tehát ezzel belepofázzon a dologba. Tehát ezzel belepofázzon a dologba. Tehát ezzel tudunk mi játszani mind a súlyozás, mind tudunk mi játszani mind a súlyozás, mind tudunk mi játszani mind a súlyozás, mind az ereszték kimérése dolgában, de az ereszték kimérése dolgában, de az ereszték kimérése dolgában, de leginkább az előke hosszal. Tehát nagyon leginkább az előke hosszal. Tehát nagyon leginkább az előke hosszal. Tehát nagyon jó volt a kérdés szerintem. sem jó volt a kérdés szerintem. sem jó volt a kérdés szerintem. sem ugyanolyan ereszték mellett, ugyanolyan ugyanolyan ereszték mellett, ugyanolyan ugyanolyan ereszték mellett, ugyanolyan szerelék mellett is teljesen más pecád szerelék mellett is teljesen más pecád szerelék mellett is teljesen más pecád van. Ugye volt már, aki azt írta, hogy van. Ugye volt már, aki azt írta, hogy van. Ugye volt már, aki azt írta, hogy most ez alatt a két vagy két és fél óra
[02:45:43] most ez alatt a két vagy két és fél óra most ez alatt a két vagy két és fél óra alatt többet tanult, mint az elmúlt két alatt többet tanult, mint az elmúlt két alatt többet tanult, mint az elmúlt két évben. Úgyhogy ez szerintem elég elég jó évben. Úgyhogy ez szerintem elég elég jó évben. Úgyhogy ez szerintem elég elég jó kérdések is jönnek. Szóval van egy másik kérdések is jönnek. Szóval van egy másik kérdések is jönnek. Szóval van egy másik érdekesség, hogy már Romániából és érdekesség, hogy már Romániából és érdekesség, hogy már Romániából és Angliából is beköszöntek a nézők, ami Angliából is beköszöntek a nézők, ami Angliából is beköszöntek a nézők, ami tök jó. És azt írja Újvári Zsolt, hogy tök jó. És azt írja Újvári Zsolt, hogy tök jó. És azt írja Újvári Zsolt, hogy üdv Angli. Ő Angliából köszön. Angliából üdv Angli. Ő Angliából köszön. Angliából üdv Angli. Ő Angliából köszön. Angliából a dugóból. Zsolti a dugóból. a dugóból. Zsolti a dugóból. a dugóból. Zsolti a dugóból. De M40-esen állsz, vagy hogy áll hol De M40-esen állsz, vagy hogy áll hol De M40-esen állsz, vagy hogy áll hol állszolti a dugóban? állszolti a dugóban? állszolti a dugóban? Nagy dvérrel 2-4 kg hosszú előkés féder Nagy dvérrel 2-4 kg hosszú előkés féder Nagy dvérrel 2-4 kg hosszú előkés féder ott a csali avarészt giliszta. Milyen ott a csali avarészt giliszta. Milyen ott a csali avarészt giliszta. Milyen horgot ajánlsz hozzá? Nekem nekem már
[02:46:14] horgot ajánlsz hozzá? Nekem nekem már horgot ajánlsz hozzá? Nekem nekem már errő az a véleményem, hogy a a a London errő az a véleményem, hogy a a a London errő az a véleményem, hogy a a a London környékére és külföldre szakadt hazánk környékére és külföldre szakadt hazánk környékére és külföldre szakadt hazánk fog h elmennek a francba két két kettő fog h elmennek a francba két két kettő fog h elmennek a francba két két kettő kötő 4 kgós dvérj nem vagyok hajlandó kötő 4 kgós dvérj nem vagyok hajlandó kötő 4 kgós dvérj nem vagyok hajlandó válaszolni. De egyébként a Zsoltinál válaszolni. De egyébként a Zsoltinál válaszolni. De egyébként a Zsoltinál tudom, hogy nem kamu. Tehát amikor tudom, hogy nem kamu. Tehát amikor tudom, hogy nem kamu. Tehát amikor Barstonra kimentünk és megjelent először Barstonra kimentünk és megjelent először Barstonra kimentünk és megjelent először mögöttem két-három kutyával és mondta, mögöttem két-három kutyával és mondta, mögöttem két-három kutyával és mondta, hogy ha odadobok akkor két kilós dvér hogy ha odadobok akkor két kilós dvér hogy ha odadobok akkor két kilós dvér lesz, és én mondtam, hogy h persze lesz, és én mondtam, hogy h persze lesz, és én mondtam, hogy h persze tudom, ismerem mindenhol ezt megyek oda tudom, ismerem mindenhol ezt megyek oda tudom, ismerem mindenhol ezt megyek oda az két kilós dvér volt, tehát hogy hogy az két kilós dvér volt, tehát hogy hogy az két kilós dvér volt, tehát hogy hogy még ráadásul ismerik is a a még ráadásul ismerik is a a még ráadásul ismerik is a a vizeket.
[02:46:45] vizeket. vizeket. Szóval mi volt a kérdés? Hogy 2-4 kgós Szóval mi volt a kérdés? Hogy 2-4 kgós Szóval mi volt a kérdés? Hogy 2-4 kgós milyen horgot ajánlasz gilisztánál? milyen horgot ajánlasz gilisztánál? milyen horgot ajánlasz gilisztánál? Ekkora nagy dvérkre? Aha. Ö hát itt mer Ekkora nagy dvérkre? Aha. Ö hát itt mer Ekkora nagy dvérkre? Aha. Ö hát itt mer kis kis vagy 10-es nem ghoz Gilisztához kis kis vagy 10-es nem ghoz Gilisztához kis kis vagy 10-es nem ghoz Gilisztához Gilistához nagyon szeretem Gilistához nagyon szeretem Gilistához nagyon szeretem a nem tudom hogy miért egyébként de de a nem tudom hogy miért egyébként de de a nem tudom hogy miért egyébként de de mindegy. Nagyon szeretem és nagyon jól mindegy. Nagyon szeretem és nagyon jól mindegy. Nagyon szeretem és nagyon jól működik nekem a a Black Nickel anyakú működik nekem a a Black Nickel anyakú működik nekem a a Black Nickel anyakú horgok vagy az a horogcsalád ami ami horgok vagy az a horogcsalád ami ami horgok vagy az a horogcsalád ami ami ilyen ami ilyen feketés színű. Mindjárt ilyen ami ilyen feketés színű. Mindjárt ilyen ami ilyen feketés színű. Mindjárt kiveszek itt egy egy eklattáns porgot,
[02:47:15] kiveszek itt egy egy eklattáns porgot, kiveszek itt egy egy eklattáns porgot, ami egy 202-es tubertí. Egyébként azt ami egy 202-es tubertí. Egyébként azt ami egy 202-es tubertí. Egyébként azt ajánlanék 202-es tubertinit mondanék, ajánlanék 202-es tubertinit mondanék, ajánlanék 202-es tubertinit mondanék, vagy esetleg owner csintát mondjuk. vagy esetleg owner csintát mondjuk. vagy esetleg owner csintát mondjuk. Tehát egy én egy ekkora ekkora horog Tehát egy én egy ekkora ekkora horog Tehát egy én egy ekkora ekkora horog alatt nem nagyon tűznék alatt nem nagyon tűznék alatt nem nagyon tűznék gilisztával. Hova tegyem? Hova tegyem, gilisztával. Hova tegyem? Hova tegyem, gilisztával. Hova tegyem? Hova tegyem, hogy látszon? Hát úgy úgy nagyjából hogy látszon? Hát úgy úgy nagyjából hogy látszon? Hát úgy úgy nagyjából látszik. látszik. látszik. Ez előbb szóéra tettük a gilisztát, de Ez előbb szóéra tettük a gilisztát, de Ez előbb szóéra tettük a gilisztát, de én nagyon szeretem erre a erre a nagyon én nagyon szeretem erre a erre a nagyon én nagyon szeretem erre a erre a nagyon csupasz, nagyon csúszós, finom felületű,
[02:47:47] csupasz, nagyon csúszós, finom felületű, csupasz, nagyon csúszós, finom felületű, ugye anyagokról nem beszéltünk még ugye anyagokról nem beszéltünk még ugye anyagokról nem beszéltünk még horogban, de de a horog finishe, a a a horogban, de de a horog finishe, a a a horogban, de de a horog finishe, a a a fedőanyag vagy a felülete az sokféle tud fedőanyag vagy a felülete az sokféle tud fedőanyag vagy a felülete az sokféle tud lenni, nem csak színben, anyagban is. A lenni, nem csak színben, anyagban is. A lenni, nem csak színben, anyagban is. A legsimább tapintású, legcsúszósabbak a legsimább tapintású, legcsúszósabbak a legsimább tapintású, legcsúszósabbak a teflonhorgok, de azok mindig vastagok. teflonhorgok, de azok mindig vastagok. teflonhorgok, de azok mindig vastagok. Aha. A Blacknckkel anyag, a klasszikus Aha. A Blacknckkel anyag, a klasszikus Aha. A Blacknckkel anyag, a klasszikus ezüst, fekete, ezüst, fekete, ezüst, fekete, arany, piros rómás szó volt, illetve ez arany, piros rómás szó volt, illetve ez arany, piros rómás szó volt, illetve ez a bronzos a bronzos a bronzos szín is szóba jöhet. Ezek közül szín is szóba jöhet. Ezek közül szín is szóba jöhet. Ezek közül mindközül ezek a legsimábbak. És én azt
[02:48:19] mindközül ezek a legsimábbak. És én azt mindközül ezek a legsimábbak. És én azt tapasztaltam, hogy a gilisztával akkor tapasztaltam, hogy a gilisztával akkor tapasztaltam, hogy a gilisztával akkor van legjobb esélyem van legjobb esélyem van legjobb esélyem hosszasan érdekes és mozgó és élő csalit hosszasan érdekes és mozgó és élő csalit hosszasan érdekes és mozgó és élő csalit felkínálni, ha a legkevésbé roncsolom felkínálni, ha a legkevésbé roncsolom felkínálni, ha a legkevésbé roncsolom meg tűzéskor. Aha. Aha. És a meg tűzéskor. Aha. Aha. És a meg tűzéskor. Aha. Aha. És a blacknckellel még a szakálas horogal is blacknckellel még a szakálas horogal is blacknckellel még a szakálas horogal is szépen át tudom vezetni a gilisztát. szépen át tudom vezetni a gilisztát. szépen át tudom vezetni a gilisztát. Tehát most az, hogy 24 kgsak a dvk vagy Tehát most az, hogy 24 kgsak a dvk vagy Tehát most az, hogy 24 kgsak a dvk vagy fél kilósak, az az valószínűleg GPS fél kilósak, az az valószínűleg GPS fél kilósak, az az valószínűleg GPS koordináta kérdése elsősorban, de de ha koordináta kérdése elsősorban, de de ha koordináta kérdése elsősorban, de de ha ezt én ide felteszem, nekem ez nagyon ezt én ide felteszem, nekem ez nagyon ezt én ide felteszem, nekem ez nagyon sokáig giliszta marad. És és ugye sokáig giliszta marad. És és ugye sokáig giliszta marad. És és ugye tudjátok, hogy a nézzétek ezt a hogy itt
[02:48:50] tudjátok, hogy a nézzétek ezt a hogy itt tudjátok, hogy a nézzétek ezt a hogy itt mi történik. Tehát hogy a a giliszta a mi történik. Tehát hogy a a giliszta a mi történik. Tehát hogy a a giliszta a giliszta giliszta giliszta alapvetően de tanultuk iskolába, hogy alapvetően de tanultuk iskolába, hogy alapvetően de tanultuk iskolába, hogy eltépen most lesz belőle kettő. Nem eltépen most lesz belőle kettő. Nem eltépen most lesz belőle kettő. Nem végtelenségig, de de sokáig. És ő ezt végtelenségig, de de sokáig. És ő ezt végtelenségig, de de sokáig. És ő ezt nagyon jól elbírja, de valahogy nagyon jól elbírja, de valahogy nagyon jól elbírja, de valahogy mintogyha a vízben is később pusztulna mintogyha a vízben is később pusztulna mintogyha a vízben is később pusztulna el egy egy ilyen simán felületű horgon. el egy egy ilyen simán felületű horgon. el egy egy ilyen simán felületű horgon. Én én ezt tapasztaltam. Én Blacknickel Én én ezt tapasztaltam. Én Blacknickel Én én ezt tapasztaltam. Én Blacknickel Dre csak így megtűzödott Dre csak így megtűzödott Dre csak így megtűzödott a púpjánál középen egyszer és ennyi. a púpjánál középen egyszer és ennyi. a púpjánál középen egyszer és ennyi. Megint vallási kérdésekhez érkeztünk. Én
[02:49:20] Megint vallási kérdésekhez érkeztünk. Én Megint vallási kérdésekhez érkeztünk. Én nekem az a fontos, hogy tehát ismerni nekem az a fontos, hogy tehát ismerni nekem az a fontos, hogy tehát ismerni kell azt a gilisztát, amit tűzöl. kell azt a gilisztát, amit tűzöl. kell azt a gilisztát, amit tűzöl. Máshogy viselkedik a trágya, máshogy a Máshogy viselkedik a trágya, máshogy a Máshogy viselkedik a trágya, máshogy a dendrawo. Sokféle tűzés létezik. Ha dendrawo. Sokféle tűzés létezik. Ha dendrawo. Sokféle tűzés létezik. Ha gyors kapás van, akkor nem. Akkor gyors kapás van, akkor nem. Akkor gyors kapás van, akkor nem. Akkor elcsipem kettőbe is duplán teszem föl. elcsipem kettőbe is duplán teszem föl. elcsipem kettőbe is duplán teszem föl. Na csak nehogy itt a YouTube elvárja Na csak nehogy itt a YouTube elvárja Na csak nehogy itt a YouTube elvárja tőlünk, hogy mindenféle karikák tőlünk, hogy mindenféle karikák tőlünk, hogy mindenféle karikák kerüljenek oda, mert horror van. De kerüljenek oda, mert horror van. De kerüljenek oda, mert horror van. De nincs horror egyébként. Tehát a giliszta nincs horror egyébként. Tehát a giliszta nincs horror egyébként. Tehát a giliszta tényleg az az állat, ami két részt is tényleg az az állat, ami két részt is tényleg az az állat, ami két részt is folytatja. Tehát én mondjuk így tűzzöm folytatja. Tehát én mondjuk így tűzzöm folytatja. Tehát én mondjuk így tűzzöm fel, ha sok kapásom van, és és siek és fel, ha sok kapásom van, és és siek és fel, ha sok kapásom van, és és siek és ki akarom kerülni a kis halat, mert így ki akarom kerülni a kis halat, mert így ki akarom kerülni a kis halat, mert így nem bír jól rászívni, nem bírja
[02:49:50] nem bír jól rászívni, nem bírja nem bír jól rászívni, nem bírja megfogni. és megfogni. és megfogni. és a Újvári Zsolti kettő kötőjel 4 kgs a Újvári Zsolti kettő kötőjel 4 kgs a Újvári Zsolti kettő kötőjel 4 kgs DV-re is tudnak belőle jót lakmározni. DV-re is tudnak belőle jót lakmározni. DV-re is tudnak belőle jót lakmározni. Ha ha kárász van, vagy ritka kapás van, Ha ha kárász van, vagy ritka kapás van, Ha ha kárász van, vagy ritka kapás van, akkor a fejbe tűzöm, hogy mutattom akkor a fejbe tűzöm, hogy mutattom akkor a fejbe tűzöm, hogy mutattom nektek azt a hosszú lógósat. De van nektek azt a hosszú lógósat. De van nektek azt a hosszú lógósat. De van egyébként, amikor telibe hagyom, vagy egyébként, amikor telibe hagyom, vagy egyébként, amikor telibe hagyom, vagy vagy megmutatok még egy egy tűzést, ami vagy megmutatok még egy egy tűzést, ami vagy megmutatok még egy egy tűzést, ami nekem jól szokott működni. A fölső 13 nekem jól szokott működni. A fölső 13 nekem jól szokott működni. A fölső 13 lustábbat választok lustábbat választok lustábbat választok direkt. A fölső 1ad környékén megtűzöm a direkt. A fölső 1ad környékén megtűzöm a
[02:50:20] direkt. A fölső 1ad környékén megtűzöm a gilisztát, úgyhogy még ne tudjon gilisztát, úgyhogy még ne tudjon gilisztát, úgyhogy még ne tudjon visszahajolni és eltakarni a a horgot, visszahajolni és eltakarni a a horgot, visszahajolni és eltakarni a a horgot, és utána legalját megcsípem, és ettől és utána legalját megcsípem, és ettől és utána legalját megcsípem, és ettől jobban nedvez, jobban, jobban, jobban jobban nedvez, jobban, jobban, jobban jobban nedvez, jobban, jobban, jobban csalogat, jobban levedzik, de látjátok, csalogat, jobban levedzik, de látjátok, csalogat, jobban levedzik, de látjátok, hogy nem mozog úgy, mint az első tűzésem hogy nem mozog úgy, mint az első tűzésem hogy nem mozog úgy, mint az első tűzésem volt. Az első tűzésem volt ott középen volt. Az első tűzésem volt ott középen volt. Az első tűzésem volt ott középen az sokkal bolondabb. Azt azt ha az sokkal bolondabb. Azt azt ha az sokkal bolondabb. Azt azt ha piszkálom se kezdi el azt a azt a piszkálom se kezdi el azt a azt a piszkálom se kezdi el azt a azt a táncot. De akkor hogy ugyanazt a szálat táncot. De akkor hogy ugyanazt a szálat táncot. De akkor hogy ugyanazt a szálat így háromszor rátűzöd, olyat nem így háromszor rátűzöd, olyat nem így háromszor rátűzöd, olyat nem csinálsz úgy, hogy nem tépem el. Aha. csinálsz úgy, hogy nem tépem el. Aha. csinálsz úgy, hogy nem tépem el. Aha. Biztos, hogy nem. Tehát abb esélyt
[02:50:52] Biztos, hogy nem. Tehát abb esélyt Biztos, hogy nem. Tehát abb esélyt látnék a visszafordulásra és a ú látnék a visszafordulásra és a ú látnék a visszafordulásra és a ú megakadt, lepattant, ú nem jó akadt, ú megakadt, lepattant, ú nem jó akadt, ú megakadt, lepattant, ú nem jó akadt, ú luftot ütöttem. Ezek mind luftot ütöttem. Ezek mind luftot ütöttem. Ezek mind visszavezethetők. Csak ugye hosszan visszavezethetők. Csak ugye hosszan visszavezethetők. Csak ugye hosszan lelóg, akkor azt kezdő, mi elkapja a lelóg, akkor azt kezdő, mi elkapja a lelóg, akkor azt kezdő, mi elkapja a végét, úgy húzza és akkor luftra be. Hát végét, úgy húzza és akkor luftra be. Hát végét, úgy húzza és akkor luftra be. Hát igen, de mondjuk ha sügére horgásznék igen, de mondjuk ha sügére horgásznék igen, de mondjuk ha sügére horgásznék gilisztával, akkor gilisztával, akkor gilisztával, akkor akkor akkor sem. Így tűznék, de mondjuk akkor akkor sem. Így tűznék, de mondjuk akkor akkor sem. Így tűznék, de mondjuk lehet, hogy kettőt tennék logóra, hogy lehet, hogy kettőt tennék logóra, hogy lehet, hogy kettőt tennék logóra, hogy még inkább ott és egy nagyot szív, tehát még inkább ott és egy nagyot szív, tehát még inkább ott és egy nagyot szív, tehát Ja, azt akartam ezt amúgy az M42-n van a Ja, azt akartam ezt amúgy az M42-n van a Ja, azt akartam ezt amúgy az M42-n van a Zsolt. M42-n jó. Az egyik szarabb, mint
[02:51:23] Zsolt. M42-n jó. Az egyik szarabb, mint Zsolt. M42-n jó. Az egyik szarabb, mint a másik, de sajnos Londont nem tudod a másik, de sajnos Londont nem tudod a másik, de sajnos Londont nem tudod máshogy megkerülni. Tehát máshogy megkerülni. Tehát máshogy megkerülni. Tehát igen. igen. igen. A eszembe jutott egy dolog, amit A eszembe jutott egy dolog, amit A eszembe jutott egy dolog, amit szerettem volna mondani, hogy szerettem volna mondani, hogy szerettem volna mondani, hogy hogy a az, hogy milyen súlyú horgot hogy a az, hogy milyen súlyú horgot hogy a az, hogy milyen súlyú horgot használunk, nem volt erre talán kérdés, használunk, nem volt erre talán kérdés, használunk, nem volt erre talán kérdés, de de rendkívül fontos tud lenni, és de de rendkívül fontos tud lenni, és de de rendkívül fontos tud lenni, és nagyon múlik rajta a nagyon múlik rajta a nagyon múlik rajta a horgássikerességgel. súlyosabb horgok, horgássikerességgel. súlyosabb horgok, horgássikerességgel. súlyosabb horgok, jellemzően vastagabb husúak jobban jellemzően vastagabb husúak jobban jellemzően vastagabb husúak jobban tartják a halat, jobban fárasztasz vele. tartják a halat, jobban fárasztasz vele. tartják a halat, jobban fárasztasz vele. A vékonyabb A vékonyabb A vékonyabb husúak könnyebben felszívhatóak a hal
[02:51:53] husúak könnyebben felszívhatóak a hal husúak könnyebben felszívhatóak a hal számára, hogyha mondjuk kevés kapás van, számára, hogyha mondjuk kevés kapás van, számára, hogyha mondjuk kevés kapás van, vagy finom a csalink, de nem tartják vagy finom a csalink, de nem tartják vagy finom a csalink, de nem tartják annyira a halat. De azt, hogy azt, hogy annyira a halat. De azt, hogy azt, hogy annyira a halat. De azt, hogy azt, hogy azt a halelíti meg azt a horgot, nekem azt a halelíti meg azt a horgot, nekem azt a halelíti meg azt a horgot, nekem van egy fixe ideám azzal kapcsolatban, van egy fixe ideám azzal kapcsolatban, van egy fixe ideám azzal kapcsolatban, hogy ez nagyban múlik azon, hogy hogy mi hogy ez nagyban múlik azon, hogy hogy mi hogy ez nagyban múlik azon, hogy hogy mi a csalid. Ugyanis meg mit etetsz. Ühüm. a csalid. Ugyanis meg mit etetsz. Ühüm. a csalid. Ugyanis meg mit etetsz. Ühüm. Hogyha nagyon könnyű dolgot etetsz, Hogyha nagyon könnyű dolgot etetsz, Hogyha nagyon könnyű dolgot etetsz, aprószúnyogot és nagyon könnyű a csalid, aprószúnyogot és nagyon könnyű a csalid, aprószúnyogot és nagyon könnyű a csalid, a hal ezt nagyon gyorsan lereagálja, és a hal ezt nagyon gyorsan lereagálja, és a hal ezt nagyon gyorsan lereagálja, és nincs szüksége nagyot szívni ahhoz, hogy nincs szüksége nagyot szívni ahhoz, hogy nincs szüksége nagyot szívni ahhoz, hogy hogy az a szájába kerüljön, és nagyon hogy az a szájába kerüljön, és nagyon hogy az a szájába kerüljön, és nagyon nehéz dolgod lesz nehéz horoggal,
[02:52:25] nehéz dolgod lesz nehéz horoggal, nehéz dolgod lesz nehéz horoggal, mert mert nem fog bejutni a szájába. mert mert nem fog bejutni a szájába. mert mert nem fog bejutni a szájába. Hogyha nagyszemű a csalid, kukoricávalüm Hogyha nagyszemű a csalid, kukoricávalüm Hogyha nagyszemű a csalid, kukoricávalüm hinted az alját, akkor ahhoz, hogy ő azt hinted az alját, akkor ahhoz, hogy ő azt hinted az alját, akkor ahhoz, hogy ő azt fölveye, ahhoz neki sokkal erősebbet fölveye, ahhoz neki sokkal erősebbet fölveye, ahhoz neki sokkal erősebbet kell szívnia, mint mondjuk egy vizes kell szívnia, mint mondjuk egy vizes kell szívnia, mint mondjuk egy vizes pinkire, vagy egy vagy egy szúnyogra. és pinkire, vagy egy vagy egy szúnyogra. és pinkire, vagy egy vagy egy szúnyogra. és ez esetben mehetsz a vastagabb pusú ez esetben mehetsz a vastagabb pusú ez esetben mehetsz a vastagabb pusú nehezebb horgok nehezebb horgok nehezebb horgok felé. Ez szerintem nagyban meghatározza, felé. Ez szerintem nagyban meghatározza, felé. Ez szerintem nagyban meghatározza, hogy hogy milyen jellegű horgot hogy hogy milyen jellegű horgot hogy hogy milyen jellegű horgot használj. Sokkal biztonságosabb a használj. Sokkal biztonságosabb a használj. Sokkal biztonságosabb a halfogás és a halfárasztás egy nehéz halfogás és a halfárasztás egy nehéz halfogás és a halfárasztás egy nehéz horogal, de sokkal bizonytalanabb
[02:52:55] horogal, de sokkal bizonytalanabb horogal, de sokkal bizonytalanabb eljutni a kapásig. Főleg, hogyha a csali eljutni a kapásig. Főleg, hogyha a csali eljutni a kapásig. Főleg, hogyha a csali és az etetni szánt csali is könnyű, és az etetni szánt csali is könnyű, és az etetni szánt csali is könnyű, máshogy viselkedik. Ugyanez a hal. Aha. máshogy viselkedik. Ugyanez a hal. Aha. máshogy viselkedik. Ugyanez a hal. Aha. Most ami nekem ilyen forradalmi volt, Most ami nekem ilyen forradalmi volt, Most ami nekem ilyen forradalmi volt, hogy mennyire sokszor használok hogy mennyire sokszor használok hogy mennyire sokszor használok feleslegesen nagy horgot. Abszolút. feleslegesen nagy horgot. Abszolút. feleslegesen nagy horgot. Abszolút. Nekem nincsenek is kiskor. Na mindegy, Nekem nincsenek is kiskor. Na mindegy, Nekem nincsenek is kiskor. Na mindegy, de hagyjuk is. Igen, igen, abszolút. de hagyjuk is. Igen, igen, abszolút. de hagyjuk is. Igen, igen, abszolút. Mindig nagyobb horgot használunk, mint Mindig nagyobb horgot használunk, mint Mindig nagyobb horgot használunk, mint kellene ezek szerint. Igen. Tehát őrült nagy halakat meg lehet Igen. Tehát őrült nagy halakat meg lehet fogni nagyon kicsi horoggal. A a fogni nagyon kicsi horoggal. A a fogni nagyon kicsi horoggal. A a vastagságuk, a húsuk az nagyon sokat
[02:53:27] vastagságuk, a húsuk az nagyon sokat vastagságuk, a húsuk az nagyon sokat segíthet. A Z kérdésére az én fejemben segíthet. A Z kérdésére az én fejemben segíthet. A Z kérdésére az én fejemben egyből az volt, hogy hát szerintem egyből az volt, hogy hát szerintem egyből az volt, hogy hát szerintem nyolcas horgot fogsz mondani, hiszen 2-4 nyolcas horgot fogsz mondani, hiszen 2-4 nyolcas horgot fogsz mondani, hiszen 2-4 kgó-s dvérek, azért ott már van méret kgó-s dvérek, azért ott már van méret kgó-s dvérek, azért ott már van méret meg minden. És akkor mutattál egy ilyen meg minden. És akkor mutattál egy ilyen meg minden. És akkor mutattál egy ilyen 12-es, 14es 12-es. Aha. Nem tenném föl a 12-es, 14es 12-es. Aha. Nem tenném föl a 12-es, 14es 12-es. Aha. Nem tenném föl a 10-est se szerintem, hogyha nagyon nagy 10-est se szerintem, hogyha nagyon nagy 10-est se szerintem, hogyha nagyon nagy a giliszta, akkor akkor föltenném a a giliszta, akkor akkor föltenném a a giliszta, akkor akkor föltenném a 10-est. Ühüm. De egyébként ezzel a ezzel 10-est. Ühüm. De egyébként ezzel a ezzel 10-est. Ühüm. De egyébként ezzel a ezzel a 12-vel mennék. Tehát mit csinál a a 12-vel mennék. Tehát mit csinál a a 12-vel mennék. Tehát mit csinál a dvér? majd elrohan, aztán kihajlítja, dvér? majd elrohan, aztán kihajlítja, dvér? majd elrohan, aztán kihajlítja, vagy megtép egy
[02:53:57] vagy megtép egy vagy megtép egy faderboton, ami fék is van, meg a kezed faderboton, ami fék is van, meg a kezed faderboton, ami fék is van, meg a kezed is ott van, vagy a gumis rakó. A dvér az is ott van, vagy a gumis rakó. A dvér az is ott van, vagy a gumis rakó. A dvér az nem ilyen. És azt gondolom egyébként, nem ilyen. És azt gondolom egyébként, nem ilyen. És azt gondolom egyébként, hogyha azt kérdezte volna, hogy 3 kgó hogyha azt kérdezte volna, hogy 3 kgó hogyha azt kérdezte volna, hogy 3 kgó spanyol nyurgákra mekkorát tennék, akkor spanyol nyurgákra mekkorát tennék, akkor spanyol nyurgákra mekkorát tennék, akkor se tennék nagyobbat, csak sokkalokkal se tennék nagyobbat, csak sokkalokkal se tennék nagyobbat, csak sokkalokkal vastagabb lenne a hor. Aha. Hogy ne vastagabb lenne a hor. Aha. Hogy ne vastagabb lenne a hor. Aha. Hogy ne hajoljon ki, ne szakadjon, ne törjön, hajoljon ki, ne szakadjon, ne törjön, hajoljon ki, ne szakadjon, ne törjön, üljön be rendesen, aztán hajrá! Lehessen üljön be rendesen, aztán hajrá! Lehessen üljön be rendesen, aztán hajrá! Lehessen fárasztani. Jó, a három órához fárasztani. Jó, a három órához fárasztani. Jó, a három órához közeledünk. Szerintem igazad lett, közeledünk. Szerintem igazad lett, közeledünk. Szerintem igazad lett, Tamás. Így van. Akkor most már iszok. Ö Tamás. Így van. Akkor most már iszok. Ö Tamás. Így van. Akkor most már iszok. Ö van még egy-két kérdés, de azért nyilván
[02:54:27] van még egy-két kérdés, de azért nyilván van még egy-két kérdés, de azért nyilván nem holnap reggelig szeretnénk majd nem holnap reggelig szeretnénk majd nem holnap reggelig szeretnénk majd élőzni, úgyhogy nem tudom, ezt még nem élőzni, úgyhogy nem tudom, ezt még nem élőzni, úgyhogy nem tudom, ezt még nem beszéltük meg amúgy, hogy mikor mondem beszéltük meg amúgy, hogy mikor mondem beszéltük meg amúgy, hogy mikor mondem észerűségnek való a a határa, azt észerűségnek való a a határa, azt észerűségnek való a a határa, azt gondolom meg meg úgy nagyjából egyébként gondolom meg meg úgy nagyjából egyébként gondolom meg meg úgy nagyjából egyébként úgy elmondogattam, amit úgy tudtam volna úgy elmondogattam, amit úgy tudtam volna úgy elmondogattam, amit úgy tudtam volna a horogról. Tehát másik vendéget a horogról. Tehát másik vendéget a horogról. Tehát másik vendéget hívjatok, hogyha többet akarunk horogról hívjatok, hogyha többet akarunk horogról hívjatok, hogyha többet akarunk horogról beszélni. A te nevedet írtuk a logóba, beszélni. A te nevedet írtuk a logóba, beszélni. A te nevedet írtuk a logóba, úgyhogy nem hívunk más vendéget ebbe a úgyhogy nem hívunk más vendéget ebbe a úgyhogy nem hívunk más vendéget ebbe a formátumba. Nagyon leestünk már a formátumba. Nagyon leestünk már a formátumba. Nagyon leestünk már a nézettségben. Te nem n figyelj, ez így nézettségben. Te nem n figyelj, ez így nézettségben. Te nem n figyelj, ez így kitart. Nem tudom, meddig bírnák a kitart. Nem tudom, meddig bírnák a kitart. Nem tudom, meddig bírnák a nézők, de nagyon örülök ennek. Így van.
[02:54:59] nézők, de nagyon örülök ennek. Így van. nézők, de nagyon örülök ennek. Így van. Viszont az igaz, hogy a hogy most már Viszont az igaz, hogy a hogy most már Viszont az igaz, hogy a hogy most már inkább szerelékes kérdések vannak. inkább szerelékes kérdések vannak. inkább szerelékes kérdések vannak. Főzsinór, előke, kötések satöbbi. Főzsinór, előke, kötések satöbbi. Főzsinór, előke, kötések satöbbi. Úgyhogy én azt javaslom, hogy legyen egy Úgyhogy én azt javaslom, hogy legyen egy Úgyhogy én azt javaslom, hogy legyen egy szerelékes tematikájú műsor a következő szerelékes tematikájú műsor a következő szerelékes tematikájú műsor a következő következő a következő műsornál. A horgot következő a következő műsornál. A horgot következő a következő műsornál. A horgot nem véletlen választottam. Tehát benne nem véletlen választottam. Tehát benne nem véletlen választottam. Tehát benne van a a sportunk, a a hobbink, a a van a a sportunk, a a hobbink, a a van a a sportunk, a a hobbink, a a szeretettelfoglalagságunk nevében, hogy szeretettelfoglalagságunk nevében, hogy szeretettelfoglalagságunk nevében, hogy horgászat. Tehát annál degradálóbb horgászat. Tehát annál degradálóbb horgászat. Tehát annál degradálóbb dolgot, mint amikor egy egy a mi dolgot, mint amikor egy egy a mi dolgot, mint amikor egy egy a mi tevékenységünket messziről néző laikus
[02:55:30] tevékenységünket messziről néző laikus tevékenységünket messziről néző laikus vagy köcsög megfelelő rész aláhuzó, vagy köcsög megfelelő rész aláhuzó, vagy köcsög megfelelő rész aláhuzó, attól függ, hogy attól függ, hogy direkt attól függ, hogy attól függ, hogy direkt attól függ, hogy attól függ, hogy direkt csinálja, vagy vagy véletlenül csinálja, vagy vagy véletlenül csinálja, vagy vagy véletlenül megkérdezi, hogy hogy mit szetsz a megkérdezi, hogy hogy mit szetsz a megkérdezi, hogy hogy mit szetsz a halászatba? Mit tudom én életemben nem halászatba? Mit tudom én életemben nem halászatba? Mit tudom én életemben nem halászat. Tehát, hogy hogy nem, tehát halászat. Tehát, hogy hogy nem, tehát halászat. Tehát, hogy hogy nem, tehát hogy egymást szoktuk szívatni, mikor hogy egymást szoktuk szívatni, mikor hogy egymást szoktuk szívatni, mikor mondjuk, hogy na jó, haláztál ma. Tehát mondjuk, hogy na jó, haláztál ma. Tehát mondjuk, hogy na jó, haláztál ma. Tehát van olyan része egyébként a Felvidéknek, van olyan része egyébként a Felvidéknek, van olyan része egyébként a Felvidéknek, ahol ez bevett ott ott ez nem, tehát ezt ahol ez bevett ott ott ez nem, tehát ezt ahol ez bevett ott ott ez nem, tehát ezt töröljük is akkor azt a Egyáltalán nem töröljük is akkor azt a Egyáltalán nem töröljük is akkor azt a Egyáltalán nem ott ott ott más ott ott így mondják. De ott ott ott más ott ott így mondják. De ott ott ott más ott ott így mondják. De egyébként a halászatot a horgászattól a egyébként a halászatot a horgászattól a egyébként a halászatot a horgászattól a horog Igen. különbözteti meg leginkább
[02:56:03] horog Igen. különbözteti meg leginkább horog Igen. különbözteti meg leginkább szerintem. Most a horoggal történő szerintem. Most a horoggal történő szerintem. Most a horoggal történő halászatot hagyjuk. Na, szóval, hogy a halászatot hagyjuk. Na, szóval, hogy a halászatot hagyjuk. Na, szóval, hogy a van olyan is, de a de a de a horog, és van olyan is, de a de a de a horog, és van olyan is, de a de a de a horog, és azt gondolom, hogy az minden szereléken azt gondolom, hogy az minden szereléken azt gondolom, hogy az minden szereléken van, tehát nincs olyan horgászat, hogy van, tehát nincs olyan horgászat, hogy van, tehát nincs olyan horgászat, hogy nincs horgod. Igaz? Tehát ezért nincs horgod. Igaz? Tehát ezért nincs horgod. Igaz? Tehát ezért indultunk el ide. Sok minden van, ami indultunk el ide. Sok minden van, ami indultunk el ide. Sok minden van, ami nincs minden szereléken. Feder picc nincs minden szereléken. Feder picc nincs minden szereléken. Feder picc nincs az úszósan, úszó nincs a féderen, nincs az úszósan, úszó nincs a féderen, nincs az úszósan, úszó nincs a féderen, a a a pergetés. Lesz még egy dolog, amit pergetés. Lesz még egy dolog, amit pergetés. Lesz még egy dolog, amit szerintem minden szereléken van. szerintem minden szereléken van. szerintem minden szereléken van. Szerelék. Igen. És zsinor, ugye? Tehát Szerelék. Igen. És zsinor, ugye? Tehát Szerelék. Igen. És zsinor, ugye? Tehát lehet, hogy a következő adás lehetne lehet, hogy a következő adás lehetne lehet, hogy a következő adás lehetne mondjuk a a különböző kötések, a akár a mondjuk a a különböző kötések, a akár a mondjuk a a különböző kötések, a akár a a a fonottat monofillal, akár a a
[02:56:33] a a fonottat monofillal, akár a a a a fonottat monofillal, akár a a horokötésen most túl vagyunk, de lehet, horokötésen most túl vagyunk, de lehet, horokötésen most túl vagyunk, de lehet, hogy visszatérünk rá egy hogy visszatérünk rá egy hogy visszatérünk rá egy makrolencsével, akár makrolencsével, akár makrolencsével, akár a az úszószerelékekből egy-kettő dolgot a az úszószerelékekből egy-kettő dolgot a az úszószerelékekből egy-kettő dolgot elhozok magammal, vagy kivesézzük ezt a elhozok magammal, vagy kivesézzük ezt a elhozok magammal, vagy kivesézzük ezt a fédergumi sodrot. Tehát ezeket szerintem fédergumi sodrot. Tehát ezeket szerintem fédergumi sodrot. Tehát ezeket szerintem hagyjuk meg. Én is úgy gondolom, itt hagyjuk meg. Én is úgy gondolom, itt hagyjuk meg. Én is úgy gondolom, itt most már inkább erről szólnak a most már inkább erről szólnak a most már inkább erről szólnak a De majd De majd Iván Iván kiszűri és De majd De majd Iván Iván kiszűri és De majd De majd Iván Iván kiszűri és majd oda szépen szépen meg fogjuk nézni majd oda szépen szépen meg fogjuk nézni majd oda szépen szépen meg fogjuk nézni még de már felmerült kérdéseket. Igen. még de már felmerült kérdéseket. Igen. még de már felmerült kérdéseket. Igen. Úgyhogy én azt mondom fiúk, hogy ezt ezt
[02:57:03] Úgyhogy én azt mondom fiúk, hogy ezt ezt Úgyhogy én azt mondom fiúk, hogy ezt ezt a mai sze ezt így kerekítsük le. És mi a mai sze ezt így kerekítsük le. És mi a mai sze ezt így kerekítsük le. És mi mosolyogtál? Milyen kérdés volt? Meg mit mosolyogtál? Milyen kérdés volt? Meg mit mosolyogtál? Milyen kérdés volt? Meg mit van aki trollokat kellett írtsál van aki trollokat kellett írtsál van aki trollokat kellett írtsál egyébként. Jégers Szabi írta nekem, hogy egyébként. Jégers Szabi írta nekem, hogy egyébként. Jégers Szabi írta nekem, hogy mondtam neked Viktor, hogy a 10-es horog mondtam neked Viktor, hogy a 10-es horog mondtam neked Viktor, hogy a 10-es horog óriási. De hogy nyilván Igen, vannak óriási. De hogy nyilván Igen, vannak óriási. De hogy nyilván Igen, vannak vannak azért jó, de valakinek a vannak azért jó, de valakinek a vannak azért jó, de valakinek a jégzabinak is mondani kellett még annak jégzabinak is mondani kellett még annak jégzabinak is mondani kellett még annak idején, tehát valószínűleg ő is volt, idején, tehát valószínűleg ő is volt, idején, tehát valószínűleg ő is volt, amikor azt hitte, hogy így van. Ja amikor azt hitte, hogy így van. Ja amikor azt hitte, hogy így van. Ja egyébként Gyulai Feri írta, hogy egyébként Gyulai Feri írta, hogy egyébként Gyulai Feri írta, hogy leégett, vagy odaégett az oldalas, leégett, vagy odaégett az oldalas, leégett, vagy odaégett az oldalas, úgyhogy kicsit hosszú lett az adás. úgyhogy kicsit hosszú lett az adás. úgyhogy kicsit hosszú lett az adás. Akkor ne hozza be holnap a boldot.
[02:57:33] Akkor ne hozza be holnap a boldot. Akkor ne hozza be holnap a boldot. Figyelj, köszönjük meg a nézőknek, hogy Figyelj, köszönjük meg a nézőknek, hogy Figyelj, köszönjük meg a nézőknek, hogy ilyen kitartóan és ilyen sokan velünk ilyen kitartóan és ilyen sokan velünk ilyen kitartóan és ilyen sokan velünk vagytok, vagy voltatok, meg lesztek. vagytok, vagy voltatok, meg lesztek. vagytok, vagy voltatok, meg lesztek. Reméljük. Am ez nem az enyém. Tudom, Reméljük. Am ez nem az enyém. Tudom, Reméljük. Am ez nem az enyém. Tudom, tudom. Én amikor kimentél telefonálni tudom. Én amikor kimentél telefonálni tudom. Én amikor kimentél telefonálni még adás előtt rögtön kinyitottad még adás előtt rögtön kinyitottad még adás előtt rögtön kinyitottad odamentem kinyitottam és akkor egyből odamentem kinyitottam és akkor egyből odamentem kinyitottam és akkor egyből szóvá tettem hogy teszel denhonesztáló szóvá tettem hogy teszel denhonesztáló szóvá tettem hogy teszel denhonesztáló megjegyzéseket a metódra aztán itt van a megjegyzéseket a metódra aztán itt van a megjegyzéseket a metódra aztán itt van a metódos itt a metódos dobozod igen de metódos itt a metódos dobozod igen de metódos itt a metódos dobozod igen de nem az enyémolé és aztán helyre nem az enyémolé és aztán helyre nem az enyémolé és aztán helyre igazítottam el standandoltam ők most igazítottam el standandoltam ők most igazítottam el standandoltam ők most egyébként kint vannak már a a vbn és egyébként kint vannak már a a vbn és egyébként kint vannak már a a vbn és rohadtul hiányzik neki nem nem mert nem
[02:58:05] rohadtul hiányzik neki nem nem mert nem rohadtul hiányzik neki nem nem mert nem mert megdöglött megvan megvan mert mert megdöglött megvan megvan mert mert megdöglött megvan megvan mert hosszú előkés 25-ös VB-n mennek címet hosszú előkés 25-ös VB-n mennek címet hosszú előkés 25-ös VB-n mennek címet védeni, ő meg duplán címet védeni, védeni, ő meg duplán címet védeni, védeni, ő meg duplán címet védeni, úgyhogy távozz tőlem sátán megmutatom. úgyhogy távozz tőlem sátán megmutatom. úgyhogy távozz tőlem sátán megmutatom. Láttátok milyen szép. Na láttátok ilyen Láttátok milyen szép. Na láttátok ilyen Láttátok milyen szép. Na láttátok ilyen bakó metó dobozsére nem tettél fel nekem bakó metó dobozsére nem tettél fel nekem bakó metó dobozsére nem tettél fel nekem metódos előkés kérdéseket, de ezt azért metódos előkés kérdéseket, de ezt azért metódos előkés kérdéseket, de ezt azért hoztam, hogy valamit tudjak. Nem tettek hoztam, hogy valamit tudjak. Nem tettek hoztam, hogy valamit tudjak. Nem tettek fel neked a nézők nagyon örülök, de de fel neked a nézők nagyon örülök, de de fel neked a nézők nagyon örülök, de de ők tudják, hogy én nem horgászom így, és ők tudják, hogy én nem horgászom így, és ők tudják, hogy én nem horgászom így, és nem engem kell erről megkérdezni. nem engem kell erről megkérdezni. nem engem kell erről megkérdezni. Nyilván boil is kérdése érkezett, de Nyilván boil is kérdése érkezett, de Nyilván boil is kérdése érkezett, de egyébként csaliztam ebből, vagy vettem
[02:58:36] egyébként csaliztam ebből, vagy vettem egyébként csaliztam ebből, vagy vettem ki horgot ebből, hogy ugyanilyen ki horgot ebből, hogy ugyanilyen ki horgot ebből, hogy ugyanilyen dobozból, vagy komplett doboz Petitől dobozból, vagy komplett doboz Petitől dobozból, vagy komplett doboz Petitől nem olyan régen, mert november 1jén nem olyan régen, mert november 1jén nem olyan régen, mert november 1jén horgásztunk együtt Franciaországban a horgásztunk együtt Franciaországban a horgásztunk együtt Franciaországban a egy ilyen bemutató pecán, egy ilyen all egy ilyen bemutató pecán, egy ilyen all egy ilyen bemutató pecán, egy ilyen all Star gálán, és és át kellett horgászni a Star gálán, és és át kellett horgászni a Star gálán, és és át kellett horgászni a túloldalra, és nagyon-nagyon közel a túloldalra, és nagyon-nagyon közel a túloldalra, és nagyon-nagyon közel a túlsóparthoz, és már a hosszú előke már túlsóparthoz, és már a hosszú előke már túlsóparthoz, és már a hosszú előke már így fölakadt, meg ilyen kis susnyás volt így fölakadt, meg ilyen kis susnyás volt így fölakadt, meg ilyen kis susnyás volt az alja. Tipikus metod peca volt, és az alja. Tipikus metod peca volt, és az alja. Tipikus metod peca volt, és rákényszerültem, de jó érzéssel rákényszerültem, de jó érzéssel rákényszerültem, de jó érzéssel csináltam, mert tök más volt így
[02:59:06] csináltam, mert tök más volt így csináltam, mert tök más volt így metodozni, hogy 70 mre klipszelve nem metodozni, hogy 70 mre klipszelve nem metodozni, hogy 70 mre klipszelve nem volt mindegy. Az, hogy előre nyúlok, volt mindegy. Az, hogy előre nyúlok, volt mindegy. Az, hogy előre nyúlok, vagy megfogom, vagy vagy mit csinálok vagy megfogom, vagy vagy mit csinálok vagy megfogom, vagy vagy mit csinálok vele, mert mert mert ha túlnyúltam, vele, mert mert mert ha túlnyúltam, vele, mert mert mert ha túlnyúltam, akkor kitettem a fűre. Tehát, hogy olyan akkor kitettem a fűre. Tehát, hogy olyan akkor kitettem a fűre. Tehát, hogy olyan ott nagyon szép onan finoman ott nagyon szép onan finoman ott nagyon szép onan finoman visszahúzni, mint amikor a jiget kidobod visszahúzni, mint amikor a jiget kidobod visszahúzni, mint amikor a jiget kidobod a kőre, vagy a homokra is húzod le, és a kőre, vagy a homokra is húzod le, és a kőre, vagy a homokra is húzod le, és akkor hozod az áton, és bum, elveri a akkor hozod az áton, és bum, elveri a akkor hozod az áton, és bum, elveri a balin. A az egy sokkal jobb pec. Na de balin. A az egy sokkal jobb pec. Na de balin. A az egy sokkal jobb pec. Na de de visszatérve erre, ez is nagyon jó de visszatérve erre, ez is nagyon jó de visszatérve erre, ez is nagyon jó volt, csak szépen kellett letenni, és volt, csak szépen kellett letenni, és volt, csak szépen kellett letenni, és akkor ha mégsem sikerült jól, akkor akkor ha mégsem sikerült jól, akkor akkor ha mégsem sikerült jól, akkor mindig kellett egy előke, úgyhogy mindig kellett egy előke, úgyhogy mindig kellett egy előke, úgyhogy Petitől htam, és akkor az ő általa
[02:59:38] Petitől htam, és akkor az ő általa Petitől htam, és akkor az ő általa használt Tubertini és hát ezek is használt Tubertini és hát ezek is használt Tubertini és hát ezek is kiszenek. Ja, szóval guruhorg és és kiszenek. Ja, szóval guruhorg és és kiszenek. Ja, szóval guruhorg és és TL2-es tubertíik vannak itt bekötve TL2-es tubertíik vannak itt bekötve TL2-es tubertíik vannak itt bekötve Petinek a dobozában. Ez egyébként azóta Petinek a dobozában. Ez egyébként azóta Petinek a dobozában. Ez egyébként azóta nálam maradt. Lehet, hogy lehet, hogy jó nálam maradt. Lehet, hogy lehet, hogy jó nálam maradt. Lehet, hogy lehet, hogy jó helyen lesz helyen lesz helyen lesz itt. Ja, ezek szerint a világbajnokok itt. Ja, ezek szerint a világbajnokok itt. Ja, ezek szerint a világbajnokok világbajnokoktól szeretnek előkét kérni, világbajnokoktól szeretnek előkét kérni, világbajnokoktól szeretnek előkét kérni, hogyha arról ő is kér tőlem egyébként, hogyha arról ő is kér tőlem egyébként, hogyha arról ő is kér tőlem egyébként, mert Lusta Disne a felét köti le annak, mert Lusta Disne a felét köti le annak, mert Lusta Disne a felét köti le annak, ami kell. De de ilyet nem tudok neki ami kell. De de ilyet nem tudok neki ami kell. De de ilyet nem tudok neki adni. Igen. Jó, figyelj, tényleg tök
[03:00:08] adni. Igen. Jó, figyelj, tényleg tök adni. Igen. Jó, figyelj, tényleg tök sokan vagyunk még, de köszönjük szépen a sokan vagyunk még, de köszönjük szépen a sokan vagyunk még, de köszönjük szépen a mai figyelmet. Így is nagyon sokan mai figyelmet. Így is nagyon sokan mai figyelmet. Így is nagyon sokan kitartottatok velünk végig. Mikor jövünk kitartottatok velünk végig. Mikor jövünk kitartottatok velünk végig. Mikor jövünk legközelebb? Mikor jöjjünk legközelebb? legközelebb? Mikor jöjjünk legközelebb? legközelebb? Mikor jöjjünk legközelebb? Ugye azt mondtuk, hogy havonta egyszer Ugye azt mondtuk, hogy havonta egyszer Ugye azt mondtuk, hogy havonta egyszer fogunk itt találkozni veletek élőben. És fogunk itt találkozni veletek élőben. És fogunk itt találkozni veletek élőben. És akkor Tamás minden kérdésetekre akkor Tamás minden kérdésetekre akkor Tamás minden kérdésetekre válaszol. Ez a versenynaptár miatt válaszol. Ez a versenynaptár miatt válaszol. Ez a versenynaptár miatt torzulhat egyébként. Tehát biztos lesz torzulhat egyébként. Tehát biztos lesz torzulhat egyébként. Tehát biztos lesz olyan hónap, hogy hogy nem találkozunk olyan hónap, hogy hogy nem találkozunk olyan hónap, hogy hogy nem találkozunk és lesz olyan hónap, hogy kétszer. De a és lesz olyan hónap, hogy kétszer. De a és lesz olyan hónap, hogy kétszer. De a terv az ugye ez az első hétfő. Igen,
[03:00:38] igen. Visszarakom, amin még itt igen. Visszarakom, amin még itt megmaradt. És akkor majd azt is megmaradt. És akkor majd azt is megmaradt. És akkor majd azt is eldöntjük, de én azt gondolom, hogy ez eldöntjük, de én azt gondolom, hogy ez eldöntjük, de én azt gondolom, hogy ez most így nagyjából el is dőlt, hogy ez a most így nagyjából el is dőlt, hogy ez a most így nagyjából el is dőlt, hogy ez a 18 órás kezdés az ideális, mert így is 18 órás kezdés az ideális, mert így is 18 órás kezdés az ideális, mert így is el tudjuk húzni 9enciig aztán senki el tudjuk húzni 9enciig aztán senki el tudjuk húzni 9enciig aztán senki később nem kezdhetünk, szerintem az nem később nem kezdhetünk, szerintem az nem később nem kezdhetünk, szerintem az nem jó. És nem lehet ketzerda a BL miatt. jó. És nem lehet ketzerda a BL miatt. jó. És nem lehet ketzerda a BL miatt. Hétfőn kevés sport van. Így van. De most Hétfőn kevés sport van. Így van. De most Hétfőn kevés sport van. Így van. De most milyen kellemetlen lenne mű, hogyha milyen kellemetlen lenne mű, hogyha milyen kellemetlen lenne mű, hogyha emiatt leesne a nézettsége a BL emiatt leesne a nézettsége a BL emiatt leesne a nézettsége a BL meccseknek. Ne, ne. Jobb, jobb az meccseknek. Ne, ne. Jobb, jobb az meccseknek. Ne, ne. Jobb, jobb az hétfőz. Vagy itt kellene menni a kamerák hétfőz. Vagy itt kellene menni a kamerák hétfőz. Vagy itt kellene menni a kamerák mögött egy ilyen néma monitornak, hogy mögött egy ilyen néma monitornak, hogy mögött egy ilyen néma monitornak, hogy közben tudjuk nézni az eredményeket? Jó,
[03:01:08] közben tudjuk nézni az eredményeket? Jó, közben tudjuk nézni az eredményeket? Jó, akkor hétfőn hétfőn este fogunk akkor hétfőn hétfőn este fogunk akkor hétfőn hétfőn este fogunk találkozni, havonta egyszer. Ha így van. találkozni, havonta egyszer. Ha így van. találkozni, havonta egyszer. Ha így van. Elvileg elvileg az első hétfőn. Most Elvileg elvileg az első hétfőn. Most Elvileg elvileg az első hétfőn. Most egyelőre úgy néz ki. Így van. A egyelőre úgy néz ki. Így van. A egyelőre úgy néz ki. Így van. A következő témánk nagy valószínűsége a következő témánk nagy valószínűsége a következő témánk nagy valószínűsége a szerelékek lesznek. Addig pedig vissza szerelékek lesznek. Addig pedig vissza szerelékek lesznek. Addig pedig vissza tudjátok nézni ezt az adást a Partiarcok tudjátok nézni ezt az adást a Partiarcok tudjátok nézni ezt az adást a Partiarcok Podcast YouTube csatornán, illetve két Podcast YouTube csatornán, illetve két Podcast YouTube csatornán, illetve két hét múlva felkerül a Walterland TV hét múlva felkerül a Walterland TV hét múlva felkerül a Walterland TV YouTube csatornára is, és ott meg YouTube csatornára is, és ott meg YouTube csatornára is, és ott meg tudjátok majd nézni az idők végezeteig, tudjátok majd nézni az idők végezeteig, tudjátok majd nézni az idők végezeteig, vagy legalábbis amíg van internet. vagy legalábbis amíg van internet. vagy legalábbis amíg van internet. Úgyhogy Trump lehet lelövi azt is, ahogy
[03:01:40] Úgyhogy Trump lehet lelövi azt is, ahogy Úgyhogy Trump lehet lelövi azt is, ahogy halad, tesz rá mondjuk vámot, vagy halad, tesz rá mondjuk vámot, vagy halad, tesz rá mondjuk vámot, vagy Ja, az lesz a bitvám. Istenem, hogy hogy Ja, az lesz a bitvám. Istenem, hogy hogy Ja, az lesz a bitvám. Istenem, hogy hogy az az ország talál magának nyc éve. az az ország talál magának nyc éve. az az ország talál magának nyc éve. Igen. Úgyhogy köszönjük szépen még Igen. Úgyhogy köszönjük szépen még Igen. Úgyhogy köszönjük szépen még egyszer mindenkinek szép estét kívánunk egyszer mindenkinek szép estét kívánunk egyszer mindenkinek szép estét kívánunk és egy hónap múlva így ebben a formában és egy hónap múlva így ebben a formában és egy hónap múlva így ebben a formában találkozunk. A szokásos podcast formában találkozunk. A szokásos podcast formában találkozunk. A szokásos podcast formában pedig egy hét múlva, ha jól emlékszem pedig egy hét múlva, ha jól emlékszem pedig egy hét múlva, ha jól emlékszem kábé. Úgyhogy szép estét mindenkinek. kábé. Úgyhogy szép estét mindenkinek. kábé. Úgyhogy szép estét mindenkinek. Sziasztok. Helló. Sziasztok. És köszi, Sziasztok. Helló. Sziasztok. És köszi, Sziasztok. Helló. Sziasztok. És köszi, hogy maradtatok ilyen
[03:02:12] hogy maradtatok ilyen hogy maradtatok ilyen sokáig. เฮ sokáig. เฮ sokáig. เฮ [Zene] --- Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor. Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=9HzHemtfrIA
